op_id: 34
op_title: 私は、遺伝情報を次の世代に伝えることが重要だと信じています。CMV


私たちは賢いからこそ、自分たちの遺伝情報を後世に残したくないと思うのです(もしくは、より正確に言えば、私たちは、子供を育てることから生じる責任や他の不利益に耐えるほど、遺伝子を残すことに価値をみいだしていないからです。


私たちは、もし、傾向として遺伝的に最も優れた人間たちが生殖しないようになったら人間は種族として弱まるか、もしくは絶滅するということを承知していますが、今となって私たちは、自分たち自身の短い、無意味な人生より先の人類の運命について、無関心だと決断する知性を持っています。

それは、自己中心的なことですが、進化とはそういうものです。私たちは、その贅沢が与えられているので、生命存続とは別の理由で進化を使っているのです。


簡潔に言えば、私たちがやっていることは、事実、人類にとって良くないことではありますが、私たちは、自分たちの人生より前の人類の繁栄から何も得られないということを知っているので、どうして個人的な犠牲を負ってまでも人類の存続に貢献しなければならないのでしょうか。

