op_id: 84
op_title: 私は「弁護士特権」が存在するべきでなく、依頼者が起訴内容を認めるなら、弁護士がそれを裁判所に伝えられるべきであると思います。

仮に被告人が有罪だったとしてもなお、被告側弁護士には彼を弁護する義務があります: それ自体が目的なのではなく、国の起訴の正直さを保つことが目的です。被告側弁護士は、憲法と我々の司法プロセスを守っているほどには、罪人を守っていません。

人々は証拠に基づいて有罪を証明される必要があります。検察官はその磐石の、事実に基づく証拠が唯一の信頼できる有罪判決への道筋であると知る必要があります。そうでなければ政府がランダムに人を告発して様子を見ることになってしまいます。

誰かが仕掛けられた虚偽の証拠のみによって公判に付され、弁護士への秘密の陳述を理由に有罪判決を下されることを想像してみてください。国はその仕事を果たさなかったのです。実際のところ、国は証拠を仕掛けることで悪者を片付けられると学習します——もともとは容疑者が犯罪を行った証拠などなかったとしても。

もしかしたら来週には彼らは*あなたの*車に証拠を仕掛けて、理由はなんにせよあなたの弁護士は疑いを合理的に論証することができず、あなたは行っていない犯罪によって刑務所へ行くことになるかもしれません。

単なる逮捕がある人の人生を台無しにすることもあるということは心に留めておいてください: 保釈金が払えないなら、あなたは何ヶ月も拘置所で公判を待ち、そのプロセスの中で仕事や家を失うことになるかもしれません。

注記しておくと、あなたは弁護士-依頼者権限の削除だけでなく、自己負罪を避ける権利（修正第5条）や被告人（有罪の者を含む）が十分な弁護を受ける権利を含むいくつかの憲法の原則の削除を主張しています。それに、弁護士-依頼者が問題でなかったとしても、被告人の陳述はおそらく伝聞であるために不採用になるでしょう。
