op_id: 84
op_title: 私は「弁護士特権」が存在するべきでなく、依頼者が起訴内容を認めるなら、弁護士がそれを裁判所に伝えられるべきであると思います。

私がCMVに投稿しているのは、この領域における私の知識が豊富ではないけれども、私はこの保守的な立場にあるからです。私はこの特権が存在する理由について知ることに対して開かれています。

被告側弁護士が人を守るためにいるということは理解していますが、依頼者が起訴内容を認めたことを被告側弁護士が言うことが違法であることで、誰かが救われるというのがよくわかりません。人々は「うまくいけば裁判所はとにかく彼がやったということがわかるんだから、ただシステムを信頼すればいい」といってこれを説明します。しかしそのシステムはフールプルーフではなく、また被告側弁護士が罪によって告発されるべき人を守っていると知りながらやっていけるのもわかりません。私はシステムを全く理解できていないのです。弁護士はこれらのひどい秘密を守ることを強制されるべきではなく、我々はみな悪者たちに適切な評決が下されることを求めているのに、このルールがある意味とは何でしょうか？

このルールに助けられるのは悪者だけです。善い者はこれから利益を得ることがなく、それは彼らが（通常は）そもそも何かを認めることがないからです。このルールがあるのは単に「システム」のためであり、私にはそのシステムの価値がわかりません。このルールがなければ収監されていたはずの殺人者が解放されているかもしれないと知ることは、控えめに言っても不安です。
