op_id: 84
op_title: 私は「弁護士特権」が存在するべきでなく、依頼者が起訴内容を認めるなら、弁護士がそれを裁判所に伝えられるべきであると思います。

ある人が、自分が無罪なのか有罪なのかわからないとしたらどうでしょう？　そうですね。たとえば誰かが殺人を行ったけれども、彼女のその特定の殺人がその管轄区において犯罪として扱われるかどうか知らないとします。彼女にはそもそも自分が犯罪を行ったのかどうかわかるように、公表をしない弁護士が必要です。これは犯罪行為に関する検察官の主張とは独立のことです。

そしてもう一つの問題は、裁判ということになると、人々は典型的に弁護に絶対必要な個人的/私的な情報のみを暴露したがります。そうですね、たとえばその殺人の状況には、もし公開されると被告人を経済的に破滅させるような企業秘密が関わってくるかもしれません（被告人が結局有罪ではないとわかったとしても）。

もし弁護士が起こったことを公表しなければならないようにするというなら、どんな依頼者が彼らの経済的/個人的/社会的ステータスを危険に晒すというのでしょう？

それにもう一つの問題は、誰かが有罪かどうかを決定するのは弁護士の仕事ではないということです。これは裁判官およびまたは陪審員の仕事です。あなたが求めていることは、誰かが犯罪によって有罪であるかどうかを弁護士が決めるということです……　それじゃあそもそもどうして裁判官や陪審員をおくのでしょうか？

さらにもう一つの問題は、人々に弁護士へと到達するチャンスが与えられるとき、彼らが政府のシステムの中にとどまる可能性はより高まるということです。もし犯罪者がうまくやって自由になるチャンスがあると感じるなら、彼らは隠れたりより多くの犯罪を行うよりも、自首する可能性が高いのです。
