op_id: 65
op_title: 自分のモラルを人に押し付けるのは間違っていると思います。CMV

要は: 正しい答えは存在しないのです。真実を見極める方法は無いのです、なぜならそのような真実は存在しないからです。それはまるで美学のように、完全に主観なのです。道徳観とはある行動に対する個人の意見であり、意見には正しさも間違いもありません。受け入れやすい意見というのがあるだけです。例えば人間の性質として、ほとんどの人が、ニキビが顔中に広がっているのを見るよりもきれいな女の子を見る方を好みます。普通、新鮮でみずみずしいオレンジは、犬のフンよりもはるかに良い香りがして美味しいでしょうし、親切にしてくれる人に親切にすることは、理由もなく人を殴ることより霊長類にとっては自然です。

しかし、だからといって美がどこかに存在するのではなく、それは見る人の瞳の奥にあり、良い味が存在するのではなく、それは食べる人の舌にあり、音楽の才能が存在するのではなく、それは聴く人の耳にあり、良い行いが存在するのではなく、それは人々の心の中にあるのです。

そのため、自分の意見が他の人より正しいと証明できないからといって、自分の意見に従って行動することができないというのではないのです。極端な例として、誰かがNickelbackを流し始めたと想像してみてください...

一般論として、個人の倫理観を掘り下げると、直感のほとんどはいくつかの単純な原理に整理することができます。それ以外は、たいてい特別なケースであることが多く、そのようなことがないように気を付けたりそういう状態を目指して原則を改善したりすべきケースなのです。

そして面白いことに、他の人たちも、普通、そうした原理や原理に基づく価値判断に同意するのです。(後者の場合でも、少し丸め込んで、最終的に自分の原則を肯定させることができることができます)。

そういうわけで、あからさまにモラルに反した行動を取ろうとする人がいたとき、おそらくその人は自分自身にすら自らの行動を正当化できないのです。そしてそのような場面では、あなたはその人を止めに入る義務があります。

そこでもしその人の話を聞いて、その人の方がより洗練され優れたモラルに従っていると感じたのなら、新しく学ぶものがあったということです。
