op_id: 48

op_title: 私は保険会社を全く信用していません．だから絶対に保険を契約しません．
私の意見を変えてください．

まず最初に，私が住んでいる国には公的健康保険制度がありますが，私はこの制度によって提供される保険について言っているのではありません．

私はただ，どうして自分の貯蓄から何かにお金を出すよりも，保険を契約することのほうが有益なのか理解ができないのです．
もし保険に入らなければ，殆どの場合はお金を節約できるような気がしています．
ほとんど起こりえないことに対して保険かける(お金を払う)というのは，ギャンブルと変わりないと感じるのです．

加えて保険会社は(例えば天災などが発生したときに)保険金の請求を可能な限り難しくして，できるだけ請求を断ろうとしている用に感じています．
そのような行為(保険金の請求の棄却など)を規制監督する立場にある政府組織は強制力がなく，ちっとも状況を改善できていないように思えます．
たとえ，とても高額なものに対する保険金を請求しても，保険会社が保険金を支払うようには思えません．

私は人一人が生涯において保険会社に請求を求めるであろう金額は，保険会社に支払っている額の合計の半分にも満たないと思っています．


皆が、保険は絶対に契約するべきだと言うので、保険が必要な理由が必ず何かあるはずです。
私はただ，自分の意見を変えたいのです．