op_id: 48

op_title: 私は保険会社を全く信用していません．だから絶対に保険を契約しません．
私の意見を変えてください．

あなたがどんな種類の保険について話しているのか私にはわかりません．
しかし，一般的に，保険は損失，特にあなたが払えないような損失を埋め合わせるために使われます．

私は，ほとんど価値のないものに保険をかけたりしないという点では，あなたと同意見です．
しかしながら，自動車保険などは，自身を破産に追い込みかねない請求から守ってくれます．

あなたは費用対効率を計算しようとしています．
(つまり)保険に加入することと保険に加入する事によって得られる利益のオッズ(確率)のことです．
しかしながら，(保険とは)そのような観点で考えられるものではありません．


計算を含む例を挙げさせてください．


仮定：
あなたの正味の財産は$100,000です．
もしあなたが，自動車事故に巻き込まれたら，その損害は$100,000以上とします．
あなたが自動車事故に巻き込まれる確率は0.1％とします．



自動車保険会社はあなたを保証するために，少なくとも$100($100,000*0.001)以上の保険料を請求するでしょう．
(私も同意している)あなたが意味しているところはつまり，保険会社があなたに$100以上の保険料を請求することは公正な料金を超えているということになります．
(この投稿では保険料を$200と仮定しましょう)


ここから，私があなたに同意していない点を説明します．

保険ありの場合:正味の財産 = $100,000 - $200 = $99,800
事故なしの場合(99.9%の確率):正味の財産 = $99,800
事故ありの場合(0.1%の確率):正味の財産 = $99,800

保険無しの場合:正味の財産 = $100,000 - $200 = $100,000
事故なしの場合(99.9%の確率):正味の財産 = $100,000
事故ありの場合(0.1%の確率):正味の財産 = $0




破産するリスクを避けて，($100,000の代わりに)$99,800の財産を保証されたくないのですか？

そうは言ったものの，もしすべての数字が同じで，財産だけが$100,000ではなく$100万(約100億円)だった場合，あなたの意見は最悪のケースが起こったとしてもあなたの生活に大きな支障を与えることはないものとして述べられていると考えることもできます．
