op_id: 62
op_title: 神の存在を擁護できる意見は存在しえません。私の意見を変えてください。

私は、皆さんに私を改心させてほしかったり神の存在を証明してほしかったりするのではありません。これは、単純に、神の存在を擁護できる議論が存在し得るのかどうか、という話です。これまでの神に関する議論は、その前提に問題があったり、特別訴答または循環論理が微妙だったりして、私はうまく説明されている議論を見聞きしたことがありません。

この理由から私は、子供の頃は有神論者ではなかったが後に神の存在が論理的にはありうると思うようになった人を信じることができずにいますが、思わず納得するような賢明な議論を私が知らないばかりに、そういう人のことをばかばかしいと思ってしまうのは嫌なのです。

追記:

/u/turoleさん、成功しました!

長くて読まない人向けに要約するとこんな感じです:

論理と神学に詳しくない人向けにいうと、存在論と宇宙論的な議論は時にとても説得力があるものです。こうした議論を私ほどひどく批判する人はいないでしょうし、そもそも批判しようとも思わないでしょう。しかしながら、それらをばかばかしく思うのではなく、神学的または論理的研究や訓練、知識の欠如によるものだと考えるべきだと思っています。無知が愚かだというわけではないのです。

