op_id: 62
op_title: 神の存在を擁護できる意見は存在しえません。私の意見を変えてください。

無神論者として、あなたの主なポイントをとりあげるつもりはありません。私は、2番目の段落に関してはより広い視点を使うことができると思うのです。知的な人びとの中にも、宗教についてあまり考えたことがなく、色々な分野に手広く通じているわけでもない人はたくさんいることを理解する必要があります。これにより、ある特定の神モデルについての議論を考えることができます。

>この理由から私は、子供の頃は有神論者ではなかったが後に神の存在は論理的にはありうると思うようになった人を信じることができずにいますが、思わず納得するような賢明な議論を私が知らないばかりに、そういう人のことをばかばかしいと思ってしまうのは嫌なのです。

一見もっともらしく思える意見というのはたくさん存在します。例えば、[存在論的議論](http://en.wikipedia.org/wiki/Ontological_argument)(プランティンガとアンセルムスのものが私の経験上最も人気があります)。もしもある人が自らの宗教信念について無神論的立場から疑問を抱いていて、彼らが論理によく精通していないならば、この存在論的議論は実にそれらしく聞こえるでしょう。

神を「宇宙を創造した、時空を超越する存在」と定義する人だとどうでしょうか。そうすると、それを支えるために宇宙論的議論と目的論的議論とを持ち出すことになります。繰り返しになりますが、宇宙論に精通しておらず、その前提に対していわれている異論を知らない場合、これらの主張は実にもっともらしく、この神の定義を支持するかのように思えるのです。

自然発生説に関するデザインの議論もまた一見正しいようにきこえます。 現在提起されている仮説や実施された実験はほとんど否定されています。賢い人たちでも多くの人が、無生物から、後に私たちが認識するような単細胞の生物が生じたと信じています。 この混乱により、その確かさに疑問符が付され、ある種の手引きの必要性が示唆されます。

私はよく分析されたうえで擁護できる意見がないという点ではまったくあなたに同意します、しかし論理の欠陥に詳しくないと賢い人でもそれを受け入れてしまいかねないというような議論もあるのです。