Op_id: 12
Op_title:　私は、すっかりゲイの権利を認めていますが、それは、不快だと思います。あなたは、私の考えを変えられますか。

クィアを自認する一人として、私は、あなたがこのことに関してオープンな考えで、あなたのイライラが完全に差別からくるものでなく嬉しいです。

あなたのイライラが直感的なものである一方で、それは文化的に重点的に補助されているものでもあることを知るのは、あなたの助けとなるでしょう。依然として、イライラがあなたと共にあるという事実は、決してあなたのせいではありません。私は、中学か高校に所属している若い男性がどういう風なのかは知りませんが、私が知っていることは、そこには、容姿や外見につい「ゲイになるな」という圧力がいたるところに存在しているということです。ほかの男性は、「ホモめ」や「あいつゲイだな」といった言葉を大量に周囲に浴びせます。

そのほかの一定数の人々は、初めて黒人に出会った時に、似たような反応をするといって返すでしょう。しかし、社会で一般には、あからさまな差別は、眉をひそめられるので、そのイラつきは、文化的に応援されるものではなく、あなたは、簡単にイラつきを克服できます。

私は、時を経て、特にあなたがゲイの人々の周りにいる努力をし、彼らを愛情を持って自然と見られるようになれば、そのイラつきが減ることを願っています。