Op_id: 12
Op_title: 私は、すっかりゲイの権利を認めていますが、それは、不快だと思います。あなたは、私の考えを変えられますか。

いいえ、あなたが述べていることは、単なる考えではないからです。私たちは、それに関して、理由づけをすることはできません。あなたが主張していることは、ゲイのそういった行為に反応しているあなたの思考が、それを普通のことではなく、あなた自身の日常での経験と一致しないものとして認知しているからです。私は、黒人が住んでいない土地で育ちました。文字通り、いませんでした。ある日、私は、黒人の家族と一緒に小さい部屋にいる私自身を見つけました。私は、これまで一度も、黒人の人を近くで見たことがなく、確かに少数派になった経験もありませんでした。私は、それを「ムカムカした」とは感じませんでしたが、私の掌は、少し湿っていて、鼓動は速くなっていました。そして、私は、私の反応に、とても憤りを覚え恥ずかしかったです。私は、人種差別はひどいことだと信じて、いつも掲げてきていました。

大事なことは、あなたが直感的に感じたこととあなたが正しいと信じていることを、はっきり区別することです。それらは、いつも同じとは限りません。自身の信念を補助するために、抱いた感情を引き合いに出す人々は、大変不信用な人として扱われるべきです。
また、大量のvanilla gay pornかQueer as Folkの全5シリーズを見ると良いかもしれません。この体験は、あなたがこの反応を克服する助けになるかもしれません。