op_id: 112
op_title: 私は、職場でのタバコ休憩は許されるべきではないと思います。CMV

私自身は喫煙者ですが、仕事中には吸いません。職場にタバコを持っていくことさえしません。私は、非喫煙者が働かなければならない間、喫煙者は1日のうち何回も、タバコを吸うため（自分自身が引き起こした依存のため）に5分間仕事を離れるのが許されることを公平だと思いません。私の同僚のうち3人は、シフト期間中に最低でも4、5回はタバコ休憩をとりますが、その間も私は働き続けています。私自身はタバコを職場に持っていっておらず、短期間の休憩をとる理由もそこまでないので、休憩をとることができません。

私が働いてきた多くの職場では、従業員がシフト中に何回かタバコ休憩をとることは普通の出来事でした。なので、これに対する納得のいく正当な理由があるのではないかと思ったので、ぜひ議論したいなと思っています。CMV。

追記：[この返答](http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/1q01e8/i_dont_think_smoke_breaks_should_be_allowed_at/cd7t14x) が私の意見を変えました。人はタバコを吸いたいと感じる時、吸わないといらいらして生産性が減ります。従業員の生産性と機嫌を保ち、仕事がスムーズにいくようにと会社側はタバコ休憩を許しているのだそうです。