op_id: 112
op_title: 私は、職場でのタバコ休憩は許されるべきではないと思います。CMV

事業のマネージャーの観点から考えると、従業員の機嫌を保ちつつも仕事の生産性を保つほうがより賢い選択肢です。喫煙者を扱う時、これを達成するための最も反発の少ない方法は、彼らを「働けるコンディション」に保つためにタバコ休憩を認めることです。あなたはタバコ休憩をとらなくてもいいということが分かったので、マネージャーの立場からすると、あなたに理由なく休憩をとらせることは無意味なことです。なぜなら、あなたは休憩を「必要としていない」から。

これが不公平に感じられるのは分かりますが、マネージャーの視点から考えることが大切です。AさんとBさんがドアヒンジ工場で働いているとしましょう。彼らはともに、1時間同じペースで働き、同じ量のドアヒンジを生産します。Aさんはタバコを吸いますが、Bさんは吸いません。Aさんはニコチンを摂取していないと、いらいらして仕事に対する意欲が下がります。なので、彼らのマネージャーは生産性を保つためにタバコ休憩を許可します。Bさんが働き続ける間、Aさんはタバコを吸うため、Bさんに比べAさんの蝶番の生産量が少なくなり、生産量の差は生じますが、その差は、もしAさんが喫煙を許可させず不満な状態で働かされていた場合に比べ、より小さなものになります。Bさんに関しては、必要だと主張していないのにどうして休憩を与えるでしょうか。壊れていなければ修理する必要がありません。

最終的には、Aさんにタバコ休憩を与えることは、彼／彼女のニコチン依存に対する文句を聞かなくて済むようになるので、皆にとっての最善策なのではないか。