op_id: 72
op_title: 結婚を一生の誓約だというのは時代遅れだと思います.CMV

> ほとんどの結婚は結局離婚で終わります。

この二日間でこれを聞いたのは5回目くらいです。どうしてみんなソースも確認しないで繰り返し言うのかわかりません。これは間違っています。１年間を通して２組に1組の夫婦が離婚したという研究が一本あるだけです。この結果を裏付ける検証はされていません。これは一度離婚した人は以降の結婚でも離婚しやすいと言うことに鑑みていません。これだけで、実際の数字は30%の人が最低1回の離婚をすることになりますが、これは確認されていない数字を元にしています。

また、誰が結婚し誰が離婚するのかという統計については何もいっていません。ベガスで21歳で結婚したカップルは28歳で結婚した大卒のカップルと同じ確率ではありません。他にも様々な要因があります。

ほとんどの結婚が離婚で終わると言うのは間違いですし、何より重要なのは、関係に時間をかけて真剣に捉える人達のほとんどは離婚しません。

> 私の家族では曽祖父ぼは離婚し、祖父母も離婚し、両親も離婚しました。

私の両親は離婚しましたし、2人の親友の両親も離婚しましたし、私の妻の両親も離婚はしていませんがうまくはいっていません。そして、これらは一切関係ありません。例え話にすぎません。全体で見ればほとんどの人は離婚しません。

> 私はいつか子供を育てたいのでこれは重要な疑問です。

これは機会費用(http://en.wikipedia.org/wiki/Opportunity_cost)の出番です。子供を安定した二人親の家庭で育て最大18年間同じ人と過ごし育てるか、一夫一婦制を諦めたくさんの人といるか選べます。どちらも悪くはない選択ですが、両方同時に選ぼうとするのはとても難しいです、なのであなたにとってどちらが大切かを決め、犠牲を払う必要があるかもしれません。年をとるにつれ優先順位が変わるかもしれません。

