op_id: 18
op_title: 私は、抗うつ剤は長期的には人をめちゃくちゃにし、中毒にしてしまうと考え、その理由は、抗うつ剤がないと「現実」の色眼鏡に戻ってしまうからです。

あなたにそう話す人はみな無責任か、抗うつ剤を服用したことがないかでしょう。ザナックスはそのような即席の冷静さや安らぎを与え、すべき量より多く服用すれば依存が起こりえます。他にもこういった薬はありますが、しかしエビリファイやプロザックなどの通常の、平凡な抗うつ剤ではそれは起こりません。これはいつでも幸せに感じるというようなものではなく、そもそも幸せに感じることができるようにするものなのです。

うつは必ずしも長期的な憂鬱ではありません。うつの最も人を衰弱させる要素として私が見つけたのは、何物にも喜びを見いだせないということです。あなたの脳が再びポジティブな感覚を得ることができるようにすることが、私は抗うつ剤服用の目的であるべきだと思います。

手短に言えば、抗うつ剤があなたを魔法のようによくしてくれるハッピー錠剤だというあなたの見方は、あなたの街の他の人々のうつに対する見方と同じくらい歪んでいます。それから、あなたが「私はうつ状態です」と言う前に、セラピストか精神科医から診断を受けてください。うつは感覚ではなく精神の状態であり、ただの悲しみの感覚よりずっと人を衰弱させるものです。これは非常に複雑なもので、オンラインで10個の質問に答えてもらうだけでは、あなたがうつ状態であるといえるかどうかを判定することはできません。

あなたがクソ山のように感じながら、人生が排水溝を流れ落ちていくのを見ているのと、毎日か一日おきに錠剤を飲むのとを選択しなければいけなくなったとき、その選択は明白でしょう。これは究極的なものではありません。多くの場合、あなたにはうつ状態である理由がありますが、抗うつ剤に囚われないことは少なくとも、あなたがこれらの問題を解決するために働くことができるようにします。

