op_id: 18
op_title: 私は、抗うつ剤は長期的には人をめちゃくちゃにし、中毒にしてしまうと考え、その理由は、抗うつ剤がないと「現実」の色眼鏡に戻ってしまうからです。

私は長い間うつ状態を経験していますが、まだ大人になるまで数ヶ月あります。私は、セラピストに行くと大きく非難されるような小さな社会で暮らしています。あと4、5ヶ月したら私は家を出る予定で、これまで真剣にセラピストに行くことを考えてきました。

問題の源は、抗うつ剤が人を「よく」してくれるという話をとてもよく聞く一方で、自分にはそう話す人たちが薬物中毒者のような話しぶりに感じるということです。「薬を飲んでいるときは幸せだけど、そうでないときはとても不機嫌になるんだよ！」申し訳ないですが、私の人生が薬の瓶に依存していると思ったら、私はよりひどいうつになってしまいます。

私の友達はうつを真剣に受け止めておらず、「あなたは人生の明るい側面を見るべきだ」と私に言うことでうつが良くなると本気で思っているのですが、これは私には完全なでたらめに聞こえます。これを言うのは私がうつを現実だとは思っていないからです。ただよっぽど現実に近いというだけです。
