op_id: 18
op_title: 私は、抗うつ剤は長期的には人をめちゃくちゃにし、中毒にしてしまうと考え、その理由は、抗うつ剤がないと「現実」の色眼鏡に戻ってしまうからです。

もしあなたがうつとは違う病気を抱えていたら、それを治すために薬を飲むことを悪いと思うのですか？　あるいは、場合によっては、あまりにも多い問題を抱えずに生きるというためでも？　あなたはインスリンに依存しなければならない糖尿病患者を薬物依存者だと思いますか？

うつ病は実際のところ非常に複雑な病気です。他の人と同じ症状でも、なお別の理由があるかもしれないのです。

時間があれば、これを読んでみてください。

http://www.health.harvard.edu/newsweek/what-causes-depression.htm

だから、これら全ての異なった事柄がうつ病のなかで起こっているため、うつ病を抱える人たちに対する対策方法もそれぞれ異なっているのです。どうやら、万能の治療はないようです。異なる薬は異なった方法で、脳の中で起こったであろう間違いを正そうとするのです。

抗うつ剤を服用し始めた人は、魔法のようによくなるわけではありません。何かが起こるというだけでも、多くは何週間かかかるのです。ここが人をハイにするような薬とは違っていて、それらはとても早く効きます。

時には抗うつ剤で全くよくならない人もおり、また時にはより悪くなることもあります。時にはよくなるけれども副作用がそれに見合いません。アルコールはいつでも比較的予期できるかたちであなたを酔わせますよね（一部の人々は酔ったときの行動が他とは違うけれども）？　抗うつ剤はそれほど予期できません。

それでも抗うつ剤が効く場合は、それはとても素晴らしいものです。気分はすこしずつ上昇し、それまで全く考えもしなかったことに気付けるようになってきます。これらはうつ状態で気づく事柄と同様に正当な現実です。ええ、あなたの友達はあなたを心配していますし、ええ、あなたにはその価値があります。あなたが感じていることについて話しているとき、とてもイライラしているようにみえた人は？　その人はただ助けになりたいけれど、どうしていいかわからないのであって、「ただ迷惑」なわけではないのです。確かに、死後に人生はないかもしれませんが、生きている間によく生きることを妨げるようなものがあるでしょうか？

いえ、あなたが今感じていることが正当でないわけではありませんし、人々にただ「人生の明るい側面を見る」べきだといわれたときの悔しさも知っています。知っていると思いますが、あなたがうつ状態でないときは、悲しくなっても悲しむのをやめることができます。時にはあなた自身で悲しむのをやめられます。あなたの友達はあなたの助けになろうとしていて、悪いことと同時に起きている良いことを知っており、あなたにとっては全てがただ何だか無価値で、取るに足らない、空っぽのものだということを知らないのです。あなたが自分はうつ状態だといったとき、彼らにはあなたが悲しいのだと聞こえるのです。だから、彼らは悲しむ必要はない、何もかも大丈夫だと言おうとするのです。（あなたがうつ状態だった頃の私のような人なら、うつである本当に大きな理由はないことを知っているし、そう気付かされることはより事態を悪くするでしょう、なぜならそれがあなたの気持ちを止められるわけではないし、誰一人そのことを理解していないようなのだから……）

これでも、うつ状態があなたに「通常の」人生の見方よりも世界を正しく見せているといえますか？

あなたが話しているのは「抑うつ的リアリズム」であり、これは実際に研究されている事柄です。発見は完全に決定的な結論を与えておらず、様々な人々が様々な内容を様々な研究やメタ研究に基づいて議論しています。

これも興味深い読み物です。

http://en.wikipedia.org/wiki/Depressive_realism

もうひとつ。私がうつでない人は悲しむことも、悲しむのをやめることもできるといったのを覚えているでしょうか？　あなたが効果のある抗うつ剤を使っているときでもなお、あなたは悲しむことができます。突然いつでも幸せになるわけではありません。何か悪いことが起きたときには、気分を悪くすることができます。しかしまた、素晴らしいことが起きたときには素晴らしく感じることができるのです。生を感じることができるのです。

ああ、それから全ての人が抗うつ剤を使い続けるわけではありません。多くの人にとってこれらは脳が自分で治り、自分で正しく働けるようになるまで、症状をよくするための薬であり、道具にすぎません。私もこういった人々の中の一人です。

---

少々とりとめがなさすぎたら申し訳ありません、一度にあまりに多くの論点を扱おうとしすぎたのではないか心配です。

