op_id: 70
op_title: CMV:ハイブリッド車は燃費が良いというのは、物理の基礎知識からすれば、神話にすぎないと思います。

これを理解するのにもっとも簡単でわかりやすいのは、車のエネルギー消費についてアクセルとクルーズにわけて考えることです。加速するとき、車の重さは燃費にとってこの上なく重要です。車体の重量が1％増えれば加速に必要なエネルギーは1％多くなります。クルーズでは重量はほとんど無視できます。クルーズ時の一番大きな損失は抵抗によるもので、これは重量に影響されないからです。

初期のガソリンと電気のハイブリッド車から変わらず技術の鍵とされてきたのは、回生ブレーキでした。回生ブレーキは、加速するときに使われるエネルギーを停止するたびにすべて失うかわりに、そのエネルギーを回収しバッテリーに蓄え、次の加速に利用するのです。ほとんどのハイブリッド車で燃費がよくなるのは主に、頻繁に減速したり加速したりしながら走行する場合です。高速道路では、ハイブリッド車とほぼ同一のガソリン車との間にそう違いはありません。

ここでハイブリッドのプリウスは従来のプリウスよりも最大10%重いと仮定します。つまり、ハイブリッドの方は1360㎏で、従来型は1230㎏です。時速100kmまでスピードを上げるのに、ハイブリッドは525kj、従来型は472.5kj消費します。どちらも同じ燃費だとすると、使う燃料の量はかわりません。このとき、従来型は停止時にすべてのエネルギーを失いますが、ハイブリッドだとその半分を回収することができます。次にまた加速するとき、ハイブリッドの方はバッテリーから262.5kjを、262.5kjをガソリンから利用する一方で、ふつうのは472.5kjをガソリンから利用します。

そのためガソリン以外の動力源やより効率の良いエンジン、よりよい回転数、回生ブレーキ以外の技術がなかったとしても、ハイブリッドのほうが優れているのです。