op_id: 70
op_title: CMV:ハイブリッド車は燃費が良いというのは、物理の基礎知識からすれば、神話にすぎないと思います。

ハイブリッド車の燃費の良さは完全なる神話にすぎないというのが私の意見で、これは極めて基礎的な物理の知識を根拠としています。ここではプラグインハイブリッドカーについては考えないことにします。

ハイブリッド車のメーカーの謳い文句では、その優れた技術ですばらしい低燃費を実現すると言われています。ハイブリッド車には第二のエンジンとして電気モーターが備わっていて、このモーターはガソリンなしでも低速でも短距離でも回転すると、メーカーは説明します。ガソリンエンジンは余分に動力が必要なときだけ稼働する、とも言われています。このようにガソリンと電気を併用することで、可能な限り最も効率の良い自動車をつくることができるというのです。こうした考えに対して私は以下の3つの点に着目し反論します。

1 - ハイブリッドとして機能するためには、非常に重量のある一連のバッテリー装置を搭載する必要があります。重たい電気モーターとその他のこれまた重たい電気部品(ブレーキを踏むことで失うエネルギーを回収するためのシステムなど)があります。

2 - そのため、どんなスピードでも、ガソリンと電気のどちらを動力に走っていても、ハイブリッド車はつねにこれらの部品すべての重さを抱えているのです。

3 - 基本的な物理の知識からいえば、インプット以上のアウトプットは物理的に不可能です。

これら3つのことから言えるのは、ハイブリッド車で低燃費が叶うなんて話はうそっぱちだということです。電力で走ることの利点は、ハイブリッドに必要なバッテリーやモーターを載せてガソリンで走るときには燃料が余分に必要になるということに完全に相殺されてしまうのです。

もし例えばプリウスようなハイブリッド車の電気部品をすべて取り除いて走るとしたら、同じハイブリッド車よりも年間の燃費はよくなるだろうと思います。ハイブリッド車なぞ、マーケティングの宣伝として売り上げをあげるために開発され、実際、燃費の良いガソリン車は、低燃費をかなえるのにより論理にかなっていて効率がよいと考えられます。