op_id: 70
op_title:CMV:ハイブリッド車は燃費が良いというのは、物理の基礎知識からすれば、神話にすぎないと思います。

>1 - ハイブリッドとして機能するためには、非常に重量のある一連のバッテリー装置を搭載する必要があります。重たい電気モーターとその他のこれまた重たい電気部品(ブレーキを踏むことで失うエネルギーを回収するためのシステムなど)があります。

[プリウスのウィキペディアによると]、バッテリーパックの重さは118ポンドです。電気部品(回生ブレーキの主要な部品）の重さについてはネット上でははっきりした数字がわからなかったので、多めに見積もってバッテリーパック＋100ポンドとします。ということで、大体2900ポンドの空車重量の全体において218ポンドは7.5％の重量の増加です。これはそれほど考えることではないでしょう。(成人の体重も同様です。ここでは一人で運転するときではなく、友人とどこかへドライブに行くときどれくらいの燃料を使うかということを考えます。確かに、この重量は車の燃費を損ねますが、それよりも回生ブレーキによって得られる利益のほうが大きいのです。

>もし例えばプリウスようなハイブリッド車の電気部品をすべて取り除いて走るとしたら、同じハイブリッド車よりも年間の燃費はよくなるだろうと思います。

これが可能となるのは、平均よりも年間の走行中のブレーキが著しく少ない場合だけです。高速道路をずっと同じスピードで走るれば、プラグインでないハイブリッド車が同じ大きさと燃費のエンジンをもつ普通の車よりも高性能であるということは正しいといえるでしょう。これも簡単な物理を考えればわかることです。 

回生ブレーキを考慮しわすれていませんか。(もしくは、少なくともその重要性を理解していない）一台の車を走らせるときの運動エネルギーはすべて、停止時に失われます。一方で回生ブレーキだと、その運動エネルギーの50％を回収することができます。(http://auto.howstuffworks.com/auto-parts/brakes/brake-types/regenerative-braking5.htm)正直、その半分でいくとしたら回生ブレーキは25%より効率的だといえるでしょう。

回生ブレーキがいかに重要かがわかると思います。ニュートンの運動の第二法則を用いて概算すると、最高速度に達するのに、ハイブリッド車はハイブリッドでない車よりも7.5％多くエネルギー(と燃料）を消費しますが、停止するときハイブリッド車は、ハイブリッドでない車が失う運動エネルギーの25％を回収することができます。

これは特に重要な点で、というのも車体の重量は燃料消費にはあまり関係がなく、それよりもむしろ一定の速度で走行することのほうが大切です。(ニュートンの運動の第一法則）たしかに車体の重量も路面のタイヤの転がり抵抗に影響するにはするのですが、それより重要な要素は空気抵抗で、これには車体の重量はまったく関係しません。

ということで要約すると、

つねに一定の速度で走行することーハイブリッドでない車にはわずかではあるが燃費がよくなる

ブレーキを踏みつつ走行することーハイブリッド車にとってははるかに燃費がよくなる

以上述べたように、街中よりも高速道路を走ること（さらに言えば、高速道路も混雑していないほうがよい）を想定していない限り、同じ車でもハイブリッドであるほうが燃費がよいということになるでしょう。