op_id:39

op_title：投票を強制的に実施するべきだと思います。CMV



投票を強制的に行うことは二つの理由でばかげた考えです。



第一に、そのような法律を実施するにはとてつもなく費用がかかることとなります。
私にはそもそもあなたがどのようにそれを実施するのか想像もつきませんが、そして仮に制度が考案されたとしても、私はそのようなものを支えるためにわたしの税金が使われることに興味はありません。



もちろん、より重要な問題は多くの人が気にしていないこと(もしかしたら別のCMV話題かもしれません。)、そして彼らの票が選挙をゆがませることです。例えば国内の相当の人々が大統領選挙に投票できるのは、たとえあなたが候補者に特定の積極的な関心を持たなくとも、あなたは報道機関、ソーシャルメディア、そして口伝えによって意見が形成できるほど聞いているからです。あなたが手に入れた情報の正当性は疑問的ではありますが、あなたは各候補者について多少のことを知っており、これをもとに決断します。万が一にこの情報があなたの興味を引き付けなくとも、あなたはまったく投票しないことを選び、選挙はそれを気にする人によって決められます。ところで、投票する権利は、信教の自由と同じで、何も信仰しないことを選べるように、投票しない権利も確かに含まれるべきです。



では上院選挙はどうなのでしょうか？そもそもあなたはあなたが住んでいる州を代表する議員たちが誰であるかを知っていますか？ほとんどの人は知らないです、そしてその人たちを彼らがまったく知らない政治家の参加する選挙で投票を強制するのはひどい考えです、なぜならば彼らの票は実質的に確率的ノイズです。二人の候補者がいる場合、情報を持たない投票者は半分半分にわかれ、本当に関心を持つ投票者を希釈してしまいます。



我々はもっとこの国における自分たちの選挙制度に関心を持つべきでしょうか？
もちろんです、しかし人々を強制的にそれをさせることは解決策ではありません。