op_id: 105
op_title: ネットいじめは戯言だと考えます。CMV

我々がネットいじめについて子供たちを「甘やかしている」というのは見当違いだと思います。私も少しいじめられた経験がありますが、おそらく物理的な嫌がらせはそのうちのたった5%くらいでした---いじめは実は精神的なゲームなのです。この実状一緒に、一部の人々は実生活では発さないひどいことを言うのにインターネットを隠れ蓑にしていて、昔の子供が関わることのなかった新たな侮辱や脅迫の手段が存在することを考えてください。私たちが子供の頃に経験した状況と異なるせいで今日の子供たちが置かれている状況についての上記の描写を「正しい」と受け入れるのは困難でしょうが、子供たちの会話手段の変化が大きく変わったことを理解すべきです。昼食後や放課後に教師の目につかない校庭の角で待つのではなく、今日の子どもたちはスマートフォンを持っていて、どこでもいつでも他者を傷つけることを発信できます。ある子どもは日に一度や二度ホモと呼ばれるのではなく、彼がどのように自殺すべきかについてFacebookのメッセージが届くのです。ネットいじめは実生活で起こるだけでなく、これまでに子供たちが実際に関わらねばならなかったよりもはるかに大きなプラットフォームなのです。
