op_id: 105
op_title: ネットいじめは戯言だと考えます。CMV

多くの人々と同じように、私は学校でずっといじめられていました。私たちはそれぞれ別の仕方で育っているから、全ての人がそうした状況に対処できる能力を兼ね備えているわけではないということは理解しています。私はただ、子どもを甘やかすことがそれを改善しているとは考えないのです。子どもたちは彼らへの甘やかしによって自らを「犠牲者」にします。確かに彼らは犠牲者ですが、重要なのは、私たちが子供たちに、自らを犠牲者にするという反応の仕方を与えているという意味です。それ以外に、ネットいじめはさらに馬鹿げたことです。おそらく、私は私自身の景観をインターネットは善良な場所ではないという事実と比較するのに固執しすぎているだけでしょう。匿名性を高めれば人々はそれ以上残酷にならないだろうと考えるのは全くおかしいように思います。ネットいじめにおいて、そう解されているのは画面上の単なる単語です。人は投稿を消したり、電話番号からの通話を阻止したり、アカウントを消したりできるから、「立ち去る」以外により多くの解決方法があるのです。私や他の多くの人々はいじめられた時、まさにそのような解決手段を用いてきたのです。

注釈：皆さん、とても良い議論をなさっていますね。ご意見を寄せてくださって、ありがとうございます。
