op_id: 105
op_title: ネットいじめは戯言だと考えます。CMV 

あなたの年齢は知りませんが、あなたの意見はある一つの論点を欠いています：あなたが生きた時代と今日は全く異なる時代であるということです。私たちはいじめの被害者である子供たちを甘やかすべきではないとあなたは主張します。あなたは自分がいじめられた時の方法を感じましたか？あるいは他の人がそのいじめを止めようと何かしてくれはしないかと祈りましたか？どのような方法で対応しなければならなかったのですか？今日いじめを受ける子供達が被害者化されないためにどのような方法が必要だと考えますか？確かに、大人をハラスメントから守る法は存在します。子供達はそれより少ない保護で足りるとどうして思うのでしょうか？

ネットいじめに限定して言えば：人間相手の場合はいじめから逃げることが容易です（あなたはあなた自身もそうしたと言いますね）。しかし、そうしたいじめが自分の家までついて来られるようになると、いじめから逃れるのは非常にさらに困難になります。その時、いじめは昼間あるいは夜間のいつでもあなたに嫌がらせできます。あなたの居場所に関わらず、地球上のどこからでもあなたを苦しめることができます。学校や校庭を去ろうともいじめはもはや止みません。もしあなたがいじめられていたなら、あなたは少なくとも学校が終わって家に着いたら数時間の間は安全だと感じたことでしょう。いじめのことを心配せずに済む週末を迎えられるだろうと。あなたには心待ちにするものがあったのです。しかし、それは今日の状況では異なります。

別の違いは、私の経験から話せば、我々が耳にするネットいじめの諸事例がただ一人のいじめっ子だけで行われるというのは稀であるということです。大抵、一人か二人の加害者が他者を仲間に誘い入れるのです。インターネットが提供する匿名性の感情によって、他者に見られる公の場では決して言わないことをより多くの人が発言し出すわけではありません。これはでまかせではないですよ。これは立証された現象であり、名前があるのです；「脱抑制効果」(http://truecenterpublishing.com/psycyber/disinhibit.html)。

さらに、話された言葉よりネット上に書き込まれた言葉の方が害は少ないということも正しくないのです。画面に書かれた言葉も同様に現実的なのです…はい、そのような意見は正しくありません。

結論として：それほど遠くない昔、インターネットは今日ほど重要ではありませんでした。人々は友人や家族と繋がるのに毎日インターネットを使いはしませんでした。社交の道具としてインターネットは今日ほど重要ではなかったのです。しかし、今日は違う。今日の若者にとって、私（現在28歳）の若い頃に家庭用電話を持つのと同じ程度に、インターネットは彼らの社会的生活に重要なものです。インターネットによって、我々はつながり、連絡を取り合い続けるのです。だから、「君、他人の言うことが気に入らないなら聞かなければいいじゃないか。ログオンせずに、そうしたテキストとかIMやFacebookのチャットメッセージも見ないようにしなよ…」というのは容易であるけれども、実際にそのようにすることはつまり自分自身を自分の友人や家族から孤立させることになります。そうしたら、同時に、自分の社会的生活の大部分を捨ててしまうのです。今日、いじめから逃れることは、もはや「ただ立ち去る」のと同じ程簡単なことではないのです。
