op_id:13
op_title: 私は、「誰でも赤ちゃんを連れて入場することのできる」映画館や上映を除いて、誰も映画館に赤ちゃんを連れることは許されるべきでないと思います。


>もし誰かが赤ちゃんを連れてきて、クークーと音を立てるか泣き始め、両親は外に連れて行くのでなく映画館の中にいて、何もしないか、赤ちゃんを泣き止ませようとしたら

これは本当に問題です。赤ちゃんについて記述した部分は、人を惑わすような情報です。もし「誰か」が迷惑をかけたら、彼らは映画館を出るべきです。それを超えるなんらかの禁令は必要ありません。上映中おしゃべりしていらいらさせる人々に特別な禁令は必要ありません。少し年上だがまだ癇癪を起こす子供たちにも禁令は必要ないです。映画館の中で、「皆」はただ黙ることや、もし子供たちがうるさくしたら彼らを外に出す（必要ならば両親も一緒に）ことだけが必要です。


親として、私たちは普段ベビーシッターを雇いますが、上映中赤ちゃんが寝るだろうことがかなり確実な時など映画館に赤ちゃんを連れて行ったことが少数例ありました。私たちは出口近くの廊下側の席に座りました。もし赤ちゃんが起きてどんなに小さい音さえ出し始めたら、私たちのどちらかはすぐ赤ちゃんと一緒に映画館を出ました。私たち二人はホールで赤ちゃんを受け渡したためHunger　Gamesの異なる半分ずつを見ました。

TL;DR:責任感のある親は他の人々の邪魔にならないため禁令が必要ではないし、浅はかなばか者はいつもあなたが何を禁止してもお構いなしでしょう。