op_id:13
op_title: 私は、「誰でも赤ちゃんを連れて入場することのできる」映画館や上映を除いて、誰も映画館に赤ちゃんを連れることは許されるべきでないと思います。




人々は日々の生活からほんの数時間だけでも逃れるため、多くのお金（30ドルと少しで、チケット2枚分と、私と妻でシェアする用のポップコーンの値段になる）を支払います。上映中、誰かがメッセージを送ったりおしゃべりしているときでさえ、楽しい経験とならないでしょう……（*）。しかし、もし誰かが赤ちゃんを連れてきて、クークーと音を立てるか泣き始め、両親は外に連れて行ったり、「私はおそらくみんなの経験を台無しにしている。損失を食い止めて家に帰ろう」と思うことなく、何もしないか、映画館の中で赤ちゃんを泣き止ませようとするのであれば実に悲惨な経験になります。


私は、G指定映画でない限り、映画館チェーン店は赤ちゃんを連れたお客さんを断るべきだと思います。カナダのEmpire Theatresはある種の映画に「Reel Babies」上映を設けており、他人の邪魔になることを心配せずに赤ちゃんを連れていくことができます。




私はあなたが本当に、本当にHobbitシリーズの新しい映画や何かしらの映画を見たいのかはどうでもいいです。あなたがベビーシッターを見つけられるかどうかはどうでもいいです……。それらはあなたが子供を持っているときに犠牲にすべきことです。あなたの映画を見たいという欲求には、お金をかけたすべての人の経験をダメにする権利はありません。DVD/Blu-Rayの発売まで待つか、「すべての人が赤ちゃんを連れてこれる」特別上映で映画を見てください。


* is is は is notの誤植だと考えて訳しました。