op_id: 42

op_title: 私はあと一週間で22歳になりますが、残りの人生のどの誕生日も楽しみに思う理由はないと思います。CMV

もしあなたがアメリカの10代や成人してまもない人なら、待ち遠しくなるような重要な節目の誕生日はたくさんあります。16歳になれば運転免許をとることができます.17歳には映画館でR指定の映画をみられるようになり、18歳では法的に大人と認められて、喫煙や投票など多くのことができるようになり、クラブやバーにも入れるようになります、21歳になればお酒を買うことも。でもそのあとは？要するに私は、この先もずっと変わらずあるような法的・社会的な自由をすでに得た今となっては、今後のどんな年齢の節目も楽しみにしようとは思えないのです。定年退職して年金をもらうような年を挙げる人もいるでしょうが、自分がその年になってみるまで実際それがどういう感じなのかは誰も分かりません。(ちなみに私は社会保障制度には否定的です。まあこれはまたの機会にでも議論するとして)また私は、できるだけはやく辞められないかとは考えない、自分が好きだと思えるような仕事をしていけたらと思います。それが定年退職を待ち遠しいとは思わない理由のひとつです。

なのでCMV

今から1時間くらいPCから離れると思いますが、戻ってきてまた返信します。