op_id: 111
op_title: 私は、社会において機会均等の能力主義が正しいと思いますが、同時に、勝者たちが与えられた力をズルや利益の独り占めのために使ってしまっているとも思います。これに対する解決策は、勝者の実力を何度も試すために、50年おきに富の徴収と再分配を行い、機会を初期化させることであるのだと思います。CMV

これは、初期化のことを秘密にした場合のみ可能になります。秘密にしなければ、経済の誘因を、大規模に、破滅的に歪めることになってしまいます。いくつかの例をあげてみますね。

1.ある時点で、例えば初期化が起こる数年前やそれよりも少し後の時点で、社会の主な生産を担う労働力人口は働くのをやめてしまいます。なぜでしょうか。あと2、3年は生きていくのに十分なお金をすでに貯めており、どうせ手放すことになってしまうお金のために働くことは無意味だからです。

2.同時に、特定のもの、つまり、短期的に消費されるが長期的な利益が生じるものに対する需要は狂乱的に増加します。誰もが学校、研修、そして旅行を求めます。一方、生徒を教え、研修生を担い、旅行者をもてなすことを望む人はひとりもいないでしょう。これは要するに、ものすごい大恐慌の状態です。

3.世界を変えることができる新しい科学技術をひらめいたって？それは論理的に考えて、少なくとも将来の10年以上にわたって儲かることが見込まれ、他人に先手を打たれることはまずなさそうな発明ですか？ならば初期化の直後まで秘密にしたほうが得です。初期化が起こる前の数年間で大きな技術革新が起きなければ、それは世界史上最悪の経済停滞を引き起こしてしまうでしょう。

4.農家の場合は？普通なら過剰な耕作を防ぐために輪作を行いますね。きこりの場合は？伐り倒した木を補完するだけの木を新しく植え直しますか？孫たちが川の恩恵を受けられるため、水を綺麗に保ちますか？そんなことなんてするもんか、だって、その土地はもうすぐ他人のものになってしまうんだもん、だから化学廃棄物を流して、手っ取り早く金儲けしたほうが得です。

5.事業を始めるためのローンを組んだり、資本を集めたりしたいですか。所詮、儲かったお金はすべて手放すことになってしまうのでそれを望む理由はわかりませんが、もしローンを申請したとしても却下されます。帰ってこないお金をあなたに貸す人はいません。キャビアや売春婦にお金を使えるというのに、あなたの企業への投資を続ける人なんていません。

さらに、これにもう一点加えてください。あなたの提案は、すべての雇用と入学許可を平等に行うことよりも政治的に実現不可能です。また、私は遺産をなくすことが良い考えだとは思っていませんが（上と似たように経済の誘因に書く影響を及ぼすため）、少なくともそれはあなたの提案よりかは簡単です。そしてこれらのことは、上に列挙したようなひねくれた作用を伴いません。