op_id: 111
op_title: 私は、社会において機会均等の能力主義が正しいと思いますが、同時に、勝者たちが与えられた力をズルや利益の独り占めのために使ってしまっているとも思います。これに対する解決策は、勝者の実力を何度も試すために、50年おきに富の徴収と再分配を行い、機会を初期化させることであるのだと思います。CMV

ズルの方法は以下のものを含みます：塾・予備校などでの試験対策、私立学校、入学優遇制度、学校への寄贈、遺産、身内びいき、人種差別。機会均等の理念を実現するためには、まずこれらのことを廃止しましょう。

50年間の初期化がどれほど破壊的になるかは分かっていますが、勝者が本当にその地位に値するのなら、彼らにとっては容易いことだと思います。社会が初期化されるたびに彼らは自然と社会のトップに進出し、破壊的創造の余地がたくさん生まれるため、初期化を行う社会は行わない社会に比べ、飛躍的に発展します。

留意して欲しいのは、私が企業を解体したいのではなく、所有権を再分配したいだけだということです。

このシステムの導入が、特に世界全体で行われなかった場合、いかに難しいことであるかは想像できますが、全ての人が汚職まみれの社会ではなく、真の能力主義の社会に暮らしていると感じる必要があるので、これは意義のある目標だと思います。憲法制定会議などで可能になったりしませんかねぇ。

絶えず継続的に再分配されるべき富の形態：教育、食料、医療手当、水・道路・司法などの公共財など。50年おきに徴収し再分配すべき富の形態：お金、土地、貴重な契約、株、債券、先物、デリバティブおよびその他の金融媒体。

再分配できない富の形態：生まれつきの知性、社交性、創造性、気力。これらのことで勝者は評価されるべきです。

資本主義社会をうまく機能させるには、少量の社会主義が必要です… 私が間違っていなければ。