op_id: 111
op_title: 私は、社会において機会均等の能力主義が正しいと思いますが、同時に、勝者たちが与えられた力をズルや利益の独り占めのために使ってしまっているとも思います。これに対する解決策は、勝者の実力を何度も試すために、50年おきに富の徴収と再分配を行い、機会を初期化させることであるのだと思います。CMV

ゲーム理論により、このシステムは成功しません。（現実世界の多くの状況を説明する）囚人のジレンマという有名なゲームがありますが、このゲームの中では人間が二人います。それぞれの人は、相手に協力される時も、相手に協力しない時も利益を得ますが、お互いが協力し合う時の利益は、お互いが協力し合わない時の利益よりも多くなります。

拘束力のある合意をできない場合、人々がお互いに協力するには、理論上、ゲームの未来の段階で相手に協力してもらう方法を考えなければいけません。これについては証拠があります、つまり、囚人のジレンマの一番良い遊び方は、相手に協力することから始めて、その後、相手が前回行ったことを次々に行っていくという方法です。

しかし、ゲームが続く期間を知ってしまえば、この連鎖は崩壊します。最後のターンでは、どの人も相手に協力する気にならない（協力したとしても相手に協力されることはもうないため）ので、二人とも協力しません。結果は変わらないので、最後から二番目のターンでも協力する意味はないし、最後から三番目のターンでも協力する意味はないし、突き詰めていけば最初のターンでも協力する意味がありません。

この問題を避けるためには、ランダムなものを初期化し、かつ突発的に初期化しなければなりません。