op_id:89
op_title：私は、特別な強化を提供するはずの(GATEのような)ギフテッドのためのクラスが、彼らよりも、よりそのクラスから利益を得ようと奮闘できる生徒に代わりに提供されるべきであると思います。CMV

私はあなたの主張を理解できてないのかもしれませんが、私の思うことは「あなたは全く不快であることを言いますね」ということです。私が何かを誤解しているだけかもしれませんが……。

GATEクラスは、奮闘している学生とは無関係で、より速く学習できるか周囲の子どもたちよりも平均して高いレベルにいる子どもたちのためのものです。普通の教材で学ぶのに困難のある子どもたちにそのクラスが何をしてあげなければならないというのでしょう。

誰かの感情を害さないために、子どもたちが可能な限り学ぼうとするのを奨励せずに、賢い子どもたちにただ普通の子供達と同じように振る舞い、彼らの発展を全く妨げるべきであるとあなたは言っているのですか？

もし、あなたの子どもよりが私の子どもよりも将来の可能性が無いというのならごめんなさい、しかしなぜそれが平均以上である私の子どもが彼のレベルに合わせて学んではならないことになるのですか？

特別教育クラスは、平均以下である子どもたちに役立ちます。GATEクラスは平均以上である子どもたちに役立ちます。明らかに私たちは個別に全ての子供達を教えることは出来ませんが、少なくとも彼らが将来の可能性を最大限引き出せるようなある種の区別があることの何がいけないのでしょうか。

あなたの理屈によれば、私たちは誰も傷つけないように全ての子どもたちを特別教育クラスに入れなければなりません。それが、あなたの投稿が私にとって不条理に思えた点です。

私の投稿が少し敵対的な感じがするならすみません、私は平均以上でないことが残念であると潜在的に感じている誰かのために、私たちが子どもたちの可能性を積極的、そして直接的に妨げるべきだと考える人がいるということに不快感を覚えただけなのです。