op_id:89
op_title：私は、特別な強化を提供するはずの(GATEのような)ギフテッドのためのクラスが、彼らよりも、よりそのクラスから利益を得ようと奮闘できる生徒に代わりに提供されるべきであると思います。CMV

私の中学校には、GATE(Gifted And Talented Education)のクラスがあり、「才能のある」子どもたちが「完全な可能性」を持った状態に達することでできるように、特別訓練を提供していました。「普通の」生徒と、「ギフテッドの」生徒とが同じ程度の賢さだとしても、ギフテッド教育のクラスにいた生徒たちは、他の生徒よりも先生の関心を得ていました。私が思うに、彼らに本当に「才能がある」のならば、彼らが余分の援助を必要としてはならないですし、それらの「特訓」クラスは、特別な訓練や先生からの関心によってより多くの利益を生み出すべく奮闘できる生徒に与えられるべきです。また、このような方法で学生を層化するのは、才能があるクラスの生徒に対して、「十分な賢さがない」とされる生徒に対して不必要な自尊心問題を引き起こすと思います。したがって、そのようなクラスは、ギフテッド教育のクラス以外で奮闘している学生にも提供されなければならないか、まったく提供されてはならないと私は思っています。