op_id:89
op_title：私は、特別な強化を提供するはずの(GATEのような)ギフテッドのためのクラスが、彼らよりも、よりそのクラスから利益を得ようと奮闘できる生徒に代わりに提供されるべきであると思います。CMV

私はGATEのクラスにいました、そして特別教育クラスにいる家族がいます、私の叔母は学校で特別教育クラスで(精神障害の子どもたちだけではなく、学習障害の子どもたちも)援助しています。

一例としては、GATEクラスは「少しだけ」難しいですが、しかしその年の間により多くをカバーできるように加速したペースで授業が行われます。それが違いです。私たちはGATEクラスにより多く時間を割かれているということも、先生が私たちとより多くの時間を過ごすということもありませんでしたし、ただ単に教材をより速く理解する子どもたちのために学習速度を速められただけでした。GATEクラスに割かれた資力や、他の奮闘している子どもたちに関する限りでは、私たちは他のクラスよりも何かを得ているというわけではありませんでした。ただ、異なる学習スピードで学ぶというラベル以外は単に他のクラスと何ら変わりませんでした。精神障害の子どもたちへの特別教育クラスのように、それはちょうど異なる学習スピードで学ぶ子供のクラスに与えられるラベルでした。私は、特別教育クラスがより多くの資金の受領が必要であるとさえ主張します。私の叔母は、特定の子どもたちに一日中付き添ったり学校とともに補助をしたりさせられています。まさにそれなのです。一年を通じ一人の人間を補助するための従業員名簿に登録されている人。私たちはGATEクラスではそれを得ませんでした。

特別教育クラスには、ありとあらゆる治療授業、個人指導プログラム、特定の数日間放課後に援助のために残る先生、奮闘している子どもたちが追いつけるようにするためのありとあらゆる資源もあります。

私が言おうとしていることは、奮闘している子どもたちを助けるための無駄金ではない多くの資源が既に存在しているということです。

編集：これを再読すると、少しごたごたしていますね。申し訳ないです、今もまだ半分寝ているようなものなので。