op_id: 29
op_title: オバマ氏はアメリカ国民を無人機攻撃で不法に殺害したことについて弾劾され、民間法廷で裁判にかけられるべきだと思います。CMV。

タイトルでも述べている通り、私はオバマ大統領（とその他の直接関係した全ての人）は議会によって弾劾され、その後解職され、そして民間法廷で（少なくとも）アメリカ国民を海外の無人機攻撃で殺害した罪について裁判にかけられるべきだと思います。

オバマ政権は特定の標的を殺すために海外の無人偵察機を使用し、そして殺害したうちの何人かはアメリカ国民だったことはかなりの間、よく知られています。これはもはや人々が議論し、正負がコメントしていないものではない、つまり行政当局は無人機攻撃で4人のアメリカ国民を殺害したことを認めており、うち3人は標的ではありませんでした。

Sources: 

http://www.aljazeera.com/news/americas/2013/05/2013522204811334806.html

http://www.huffingtonpost.com/2013/05/22/american-citizens-drone-strikes_n_3321950.html


私の主な議論は、憲法の読み方に由来しています。憲法は政府と国民の間の契約を表しています。このケースでは、次の抜粋が重要だと気付きました（適用性の順に列挙し、強調を加えています）。

修正14条, 第1節, 1項:

合衆国に生まれ、もしくは帰化し、その管轄権に服している全ての人は、合衆国およびそれぞれの居住する州の市民である。いかなる州も、合衆国の市民の特権または免除を縮める法律を制定、執行してはならない。いかなる州も、正当な法の手続きによらずして生命、自由、もしくは財産を人から剥奪してはならない。また、その管轄権の中で何人にも法の平等な保護を否定してはならない。

修正5条:

大陪審の告発または起訴がない限り、陸海軍内で生じた事件および戦争または公共の危機に際して実際に軍務についている民兵内で生じた事件を除いて、何人も死刑または自由刑を科せられる犯罪の責を負わされない。何人も、同一の犯罪について再度生命または身体の危険に臨まされることはない。何人も、刑事事件において事故に不利な証人となることを強制されない。何人も、正当な法の手続きによらずして生命、自由、もしくは財産を剥奪されない。何人も、正当な賠償なしに公共の用途のために私的財産を徴収されない。

修正6条:

すべての刑事上の訴追において、被告人は犯罪が行われた州もしくはあらかじめ法律で定められる地区の公平な陪審によって行われる迅速な公開裁判を受け、告発の性質と原因について知らされる権利を有する。また、被告人は自己に不利な証人と対面し、自己に有利な証人を得るために強制的な手続きを取り、自己の弁護のために弁護人の援助を受ける権利を有する。

第3条、第2節、3項:

弾劾の事件を除き、すべての犯罪の裁判は、陪審によって行われなければならない。裁判はその犯罪が行われた州で行わなければならない。ただし、犯罪がいかなる州にも属さない場所で行われた場合には、裁判は連邦議会が法律で定めた場所で行われる。

第2条、第4節:

大統領、副大統領およびその他の合衆国の公務員は反逆罪、収賄罪、その他の重罪および軽罪のために弾劾され、有罪判決を受けたときには解職される。

(Online source for quotations: http://www.archives.gov/exhibits/charters/constitution.html)


私が憲法を理解する上で、全部で4人の死者のうち3人が違法でした。アンワル・アウラキー氏の殺害は明確に計画されており、彼は裁判にかけられていないので第1級の殺人に分類されるべきであり、殺害は死刑とみなすことはできません。アウラキー氏の殺害は、彼が敵の戦闘員で、捕虜とすることは実行不可能であったと言えば正当化できます。しかし、3人の殺害が主張されているように偶発的であったとしたら、彼らは依然として重罪故殺です。そのような重大レベルの犯罪は権力のひどい悪用であり、「重大な犯罪」の定義に合致しているに違いありません。これは、私の理解によると、弾劾が適切な措置であることを明らかにしており、そして、もし上院が被告が有罪であるとを認めれば、アメリカの他の市民に対する犯行であるので、彼らは民間法廷で裁判を受けるべきです。

Change my view.

**追記** /u/Jazz-Cigarettesさんがアウラキー氏についての私の意見を変えましたが、他の3人の死については弾劾犯罪ではないということは納得ができません。

**追記2** /u/Tyrelxpeioustさんが指摘している通り,修正16条は米国のみに適用されます（従ってここでは無関係です）が、修正5条は関連しています。

