op_id: 29
op_title: オバマ氏はアメリカ国民を無人機攻撃で不法に殺害したことについて弾劾され、民間法廷で裁判にかけられるべきだと思います。CMV。

私は一般的には、無人機攻撃は様々な方法の本当の豊かさにおいて問題となると思っていますが、しかしここで私はアウラキー氏を取り上げます。

彼はアメリカ国民であると同時にアルカイダの古顔であったので、反逆をしていないと主張するのはかなり難しいですよね？だから完璧な世界では、彼はその反逆のために裁判に値し、その結果、ほぼ確実に有罪判決と執行を受けることになったでしょう。

しかし、彼は数年前から国外に出ていましたが、死ぬまでの間に彼はアルカイダの活動に積極的に参加し、扇動していました。だから、もしアウラキー氏の裁判が現実的に可能であることは決してありませんでしたか？ビンラディン氏を捕まえるか、彼を襲撃する可能性は決してありませんでしたか？

彼は、彼を簡単に捕まえることができる米国を定期的に訪問した、無作為な重要度の高いテロリストであったのではありません。彼がテネシー州ナッシュビルのファラフェルのレストランをチェックアウトしていると明らかにされ、オバマ政権が彼を容易に逮捕することができたときに無人機攻撃を行うことを選びましたが、それはとても遺憾な判断でした。

私はアウラキー氏が非常に興味深い質問を提起していると思います。積極的に反逆に加担しているが、逃走中で捕まえるのが難しい、もしくは不可能なアメリカ国民についてどうしますか？あなたは彼を捕まえて裁判を行うことができないので、たとえ彼を殺すことができたとしても、あなたに対するテロ攻撃を調整し続けることを許しますか？
