op_id: 64
op_title: Dark Soulsこそ最高のゲームだと思っていて、他のどんな新しいゲームもあまりおもしろいと思えないです。CMV

今までに、「ハリーポッター」や「氷と炎の歌」のような、いわゆるシリーズ物の本をすべて読み終えてしまった時に気分が落ち込んでしまった、というような経験はありませんか？ 

そういうとき私は本棚を見渡し、さっき読み終わったものとは全く違うタイプの本を手に取ります。似たような本だと楽しめそうにないのです。(例えば「氷と炎の歌」を読んだ後に「ハリーポッター」を読むというのがそうで、どちらもファンタジーものという点でとてもよく似ているために面白味に欠けるのです。ですが「エンダーのゲーム」の2回目を読むのはまあありでしょう。）

同じように、あなたもちょっとした落ち込みから立ち直るためのゲームをしてみればよいのです。Dark Soulsとは別の全く異なるタイプのゲームを何日とか何週間とかやってみれば、skyrimなり2回目のbioshockなり何でも楽しめるようになるでしょう。

こういうとき、私ならCiv 5やKerbal Space Program、Surgery Simulator 2013をするでしょうか。最後の二つはあまりにもくだらなくて、落ち込む気分も忘れてしまいます。