op_id: 64
op_title: 

Dark Souls(ダークソウル)こそ最高のゲームだと思っていて、他のどんな新しいタイトルもおもしろいと思えません。CMV 

もうタイトルにある通りなんですが、もっと詳しく言うべきですよね。DarkSoulsには絶妙な量の試練が、綿密に展開する登場人物のストーリーと織り交ぜられ、しかも今までにない最も美しい世界観のなかで、用意されています。
グラフィックは必ずしも最高だということはできませんが、継ぎ目なくデザインされた世界とその美しい光景は称賛に値するもので、skyrim、farcry 3、 bioshock infiniteや、最近のタイトルとは比べものになりません。私はDark Soulsにはまってからというもの、他のRPGをあまりおもしろいと思えなくなりました。Dark Soulsに比べると単純に質に劣るし、子どもじみていると感じるのです。このCMVは古いゲームよりも新しいゲームによりあてはまります。というのも、 Morrowind、Metroid Prime、 Soul Caliburなどは今も昔好きだからです。しかしDark soulsをしていると、新しいゲームには何も革新的なことはないし、評価できそうなところもないと感じます。FPSのゲームは全部、わずかな違いはあれど私にはどれも似たりよったりに思えますし、RPGはどんどん主流になってきているようです。私はこの偏見をなくしたいと思っています。私は本当にゲームが好きで、Dark Soulsをやりはじめて以来、心の底から傑作だと思えるようなゲームを見つけられていないからです。CMV　何かおもしろそうなゲームがあれば教えていただきたいです。