op_id: 64
op_title: Dark Soulsこそ最高のゲームだと思っていて、他のどんな新しいゲームもあまりおもしろいと思えないです。CMV

ローグライクゲームはやったことありますか？例えば、BrogueやDoomRL、 Dungeon Stone Soup、 Cataclysm、Dwarf Fortressなんかです。 DarkSoulsはローグライクゲームに影響されたところがあり、一回死んだら最初からやり直さないといけないという設定に緊張感とスリルがあります。

Dark Saulsは他のゲームとはそもそも異なる価値観のもとに作られており、試練(そして美とその体験)を主としているため他のゲームはどうしても子供じみて見えるといえるかもしれません。一方、他のゲームでは体験と相互作用により焦点があてられ、そこに何らかの難題がしかけられています。例えば、Fallout 3の最も印象にのこる瞬間のひとつに、狭く閉じ込められた地下シェルターから外の世界へ抜け出し、はじめての日の光の眩しさに思わず目を細めるいうシーンがあります。ゲームは、あなたをこの広大な世界に放り出し、追い求めるべきものは大いにあることを知らしめ、そしてそれは、ずっと閉じ込められていた地下シェルターがどれほど小さく狭い世界だったかと思うたびに一層強く感じられます。そのような興奮は試練とはほとんど関係のないことですが、相互作用という概念によって私たちを楽しませようとするものです。つまり、違うゲームを楽しむためには、また違う面白さを期待してプレイしなければならないということかもしれません。Dark Soulsはゲームのデザインにおいては確かに傑作ですが、また違ったやり方であなたを楽しまようとするゲームもあります。例えばBioshock Infiniteの、ゲーム内選択の解説や難題に対峙する状況にはさらに目を見張るものがあります。