op_id: 7
op_title: 私は性自認という概念が嫌いです。CMV.


まずはじめに、注意書きをさせてください。私は自分のことをジェンダーレスだと考えていて、どちらかの性であるとみなあすことはありません。私は身体が男であったから、ずっと自分の事を男性であると「認識」していました。私はいつも、なぜ自分たちの性別についてそんなに強い感情もつ人々がいるのか、また、なぜ自分のことを何者であるか明らかにしたいと思う人々がいるのか（自分の身体的な容姿を異性の自然な容姿に変える事を除いて。私はこれを美容整形的な目的だとみなし、受け入れていました）困惑していました。私が自分に欠けている何かに気づけたのは、自分の性的指向がきっかけでLGBTのコミュニティに関わり、数名のトランスジェンダーの人々と仲良くなってからのことでした。人は皆核心的なアイデンティティ、つまり自分たちが何者であるかの考えを持っているのです。これは人々が一定の行動を「男らしい」か否かとみなすということではなく、ただ、彼らは自分たちを根幹の部分で男であるか女であるかみなすということです。これは私は白人です、とか私はオタクです、とか私はタコスが好きです、と言っているのと似たようなことなのです。これはただ彼らにとって必要不可欠な部分であるということだけなのです。ある行動が「男らしい」となるのは、自分たちの事を男だと強く認識している人々がステレオタイプ的にその行動パターンに従うからなのです（注意書き：ステレオタイプというのは理解されている平均に基づくもので、しばしば商業的目的において最も役に立つものです。私は境界線に立つ人々は沢山いると思います）。そしてその逆もしかりです。

人々がどのように感じているかということに気づいてからというもの、私は自分の中で自分は何者なのか、そして自分をどのようなものであるとみなすかを探ってみました。私は長期間に及ぶ自己省察の末、それは見つからないと気づきました。本当に、見つからなかったんです。私は自分が男だと思う時もあれば、女だと思う時もあるし、ほとんどの場合、私は間に立っているような気がするのです……そして、これこそが、この問題を私に分からなくさせたものだったのです。

私はあなたにっとてもこれが当てはまるという風に言いたいわけではないのですが、もしかしたら自己省察をしてみる価値があるのではないでしょうか？





