op_id: 7
op_title: 私は性自認という概念が嫌いです。CMV.

さぁ、これが私のこの問題についての理解です。全ての人間は男性または女性に生まれ、これがあなたの性別ですが、自分が男なのか女なのかというのはアイデンティティの問題であり、生物学的性差とは独立したものです。

それはつまり、人は男に生まれ、しかし後になって自分は女性や女性の特徴が自分に合っていると気づき、それにより自分が女性だと自認することができるということです。彼女は自分に対して女性の代名詞が使われることを要求し、女の子の服を着るようになり、女性らしく聞こえるまで自分の声を変える練習をし、性器・胸の手術やまたはホルモンを打ったり打たなかったりして、そして、彼女は女の子になり、女の子らしいことをします。

ここからが私の疑問点です。この「女の子の特徴」や「女の子らしいこと」とは何なのでしょうか？

私はいつも自分を平等や差別反対の代弁者だと考えていました。私は全てにおいてステレオタイプ的な考え方は嫌いですし、人々は人種や志向といった自分で変えられない要素に関係なく全員平等に扱われるべきだと考え、そして、「私はどんな特性でも確実に男のもの・女のものと区別して考えることはありません」そして、私は性自認という概念は一定の特性はそうであるものだと助長していると思うのです。

私たちはいつこのような特性を決めたのでしょう？男の人に彼女が女の子だと決断させるものはなんなのでしょう？または同じ場合で男の子と自認させるものは何でしょうか？何でしょう、もしあなたが……感受性が鋭かったりしたら、女の子ということになってしまうのでしょうか？私は結構感受性が鋭い男なのに！それにほんとに、私は他の人々が「女の子っぽい」とみなすであろう色んな事をやります。でもぶっちゃけ、私は人々はデタラメだらけだと思うのです。というか、私はあまり「気にしない」のです。もし人々が私の事を女性の代名詞で呼ぶようになっても、私は無関心であると思うし、恐らく彼らを訂正する事もないでしょう。

ただ、私はこういうのが理解できないんです。私にとっては、性別にある一定の特性を振り分けて、そのような特性と自分を同一化することがその性の自認を意味するというのは逆な気がするんです。こういうことは性のステレオタイプ的考えや性別役割を助長しているような気がするんです。だって、もしあなたが性別としては男で、でも自分は女の子だと自認していて、ワンピースを着るようになったら……うーん、ワンピースを着る事は自分が女の子だと自認する助けにはなっていないですよね？女の子になるために必要なことは自分の事を女の子だと自認する事だけなのです。ワンピースを着る事は社会が女の子はどのような見た目であるべきかとうことに従っているだけなのです。このようなやり方で自分で自分を受け入れるのは間違っています。重要なのはあなたがどのような方法で社会に自分を受け入れて欲しいのかなのです。

だって、もしあなたが私に自分が女の子であることを伝えてきたら……まぁ、すごいですねぇ、私はあなたについて何一つ重要なことを学べませんでしたとなります。それはあなたに対する判断材料の如何にもなりませんし、私になんの情報も与えてくれません。そう、だからなぜ性のアイデンティティ（性自認）はこんなにも多くの人々にとって重要なことなのでしょうか？
