op_id: 7
op_title: 私は性自認という概念が嫌いです。CMV.

あなたの言っていることは基本的に合っています-どんなことをして楽しみを得ているかに基づいて誰かをあるジェンダーとみなす事はステレオタイプに当てはめている事ですし、それは正確ではありません。しかし、現実はそうもいかないわけなのです。

私はトランスジェンダーの男で、色んなものが好きです：男性的ないわゆる男っぽいものも好きだし、そうでないものも好きです。1日のうちに数時間テレビゲームをしたり、本を読んだり、Pawn StarsからHannah Montanaといったバカバカしいテレビ番組を見る事もあります。私はこれらの行動のどれをとっても自分の「女性らしい」部分とみなす事はないです。私は生得的には男性なのです。他に説明する方法はなくて、これが私という人間なのです。女性に惹かれるだとか、他の直感的なことと同じくらい、私は私が男である事をわかっているのです。それは私のアイデンティティに必要不可欠なものなのです。

もし私がワンピースを着るとしても、性別役割とかいうバカバカしい概念によってそれが私の女性の部分とつながる事はないのです、私はワンピースを着たとても違和感のある男性になるだけです。自分たちが社会にどのように受け入れられているかというあなたの主張についてですが、性同一障害として生きることがない限り、あなたが社会の違和感を知る事はできないのです。「ma’am」や「miss」といった言葉を毎日一日中聞く事はトランスジェンダーの人間としてもう死んでしまいたいと思わせるような事なのです。

社会が我々に対して何を期待しているかに従うことは浅はかで無駄だと感じるかもしれませんが、これには二つ理由があるのです：一つ目は、ステレオタイプは絶対的に事実を拠点としているということです-これらは心理学者たちが「スキーマ」と呼ぶものの単なるバリエーションだったり、ある言葉が出てくると脳が瞬時に引っ張り出してくる箇条書きといったようなものです。これらは基本的に誰かが「little old lady」や「Scotsman」と言うと私たちの頭に浮かんでくる小さな絵のようなものです。これらが存在する理由は、これらが真実に基づいているというのと、あと一人一人のlittle old ladyやscotsmanの特徴を一つ一つ覚えるのは気の遠くなる仕事のため、脳が時間を節約しているということなのです。

これらは我々がこれらに頼りすぎてこれらが適応していくのを許さなかったり、一握りの人々にしか正確には当てはまらないスキーマに全員が正確に当てはまる事を求めたりするときにのみ有害なのです。よって、基本的に性別役割というのはスキーマなのです：女の子はこれこれをやって、男の子はこれこれをやると。私の頭の中の小さなメモがそう言ってます——そしてこれらは「一般化」としては正確なのです、だからトランスジェンダーの人々の多くに彼らの本当の性のこういったステレオタイプによく当てはまる人を見つけることができるのです。人々に当てはまるものもあれば当てはまらないものもありますが、しかし（これらの考えがもはや変えられないものであるという主張をしないことを前提とするならば）全体的に見ればこれらは男子と女子を識別するのにそれなりに良い役割を果たしているのです。同様に、こういったスペクトルの全く反対側に立っている人々、すなわち与えられた性別役割のどれにも当てはまらないはみ出し者の人々もいます。これは彼らの性別違和と性転換の必要の有効性を低めることはありません。

もし私の述べた主張からわからないのであれば言いますが、私は性別役割についての争いに強く反対しています：正確な使われ方がされればこれらには何の欠点もないのです（もちろん、これらはその人の意思に反して強要されるものであってはなりません）。これらは理由があって存在していて、その理由というのはこういった性別役割はかなり普及していて我々の脳が「おし、これはちゃんと記録しておかないと！」と決めたからという事なのです。しかし、これは間に大きなスペクトルがないという事ではありません。これは我々の脳が男と女を何と関連づけるのかの取っ掛かりにすぎないのです。

もう一つの理由は、私たちトランスジェンダーの人間というのは自分たちの精神的健康のために正確に性別を振り分けられないといけない絶対的な必要があるということです。これは私たちが生きていくために重要な事なのです。というのも、トランスジェンダーのコミュニティに受け入れられる必要が大いにあるからです。そしてこれの一番簡単なやり方は自分たちが見られたい性別の典型的な服装や行動をする事なのです。人々が我々の服装や見せ方に基づいて軽率な判断を下すというのは悲しい事なのですが、しかし自分の人生の中でジェンダーについて考えたことのない平均的な人間にジェンダーというのは外見ではなく内面なのだと検討させるのは長く困難な戦いになります。よって、このようなものに従う方が簡単なのです（また、現実的に考えてトランスジェンダーの男性がメイクをして一般の人々に対して男として見られるためにじぶんの胸を見せるというのは実行不可能な事なのです——それが可能かどうかはトランスジェンダーのコミュニティの中でさえも論争の的になるものなのです。）

つまり何が言いたいかと言うと、私の意見としては、女性のステレオタイプに当てはまる人が女性にならなければいけない訳でも男性のステレオタイプに当てはまる人が男性にならなければいけない訳でもなく、こういった人々は男性または女性であり、そういうわけでいくらかの（一般的には全てではないが）自分たちのジェンダーに同調する部分があるのです。そしてそれは一定の限度においては真実に基づいているからなのです。


この答えがあなたにとっていくらか役に立った事を願います——私は徹夜しているので、もし複雑すぎて私の解説が必要だったり、もっと他の具体的な質問に答えて欲しければどうぞ聞いてください！

Edit: Typo fixes.

