op_id: 58

op_title: バンドのNickelbackはあまりに根拠もなく嫌われていると思います。CMV


私が聞くところによると、インターネットで彼らが嫌われているのは、彼らの音楽がラジオから聴こえるほかのポップロックのグループと同じに聞こえるという単純な事実からです。言い換えれば、彼らは特別独特だというわけでもなく、またその音楽にはみじんの複雑さも感じられないのです。 このこと自体が嫌悪を招くのではなく、そのジャンルの他の多くのバンドと似たり寄ったりに聞こえる面白味のないバンドが圧倒的な人気をほこっているため、多くの人々の怒りを買ってしまうのです。個人的には、Nickelbackは嫌いではありません。私は彼らの音楽はまあ聴けるものだとは思います。悲惨というほどでもないですからね。しかし、同じジャンルでもずっと優れているバンドより、大きな注目を浴びていることはやはりおもしろくないことです。

こうして彼らの音楽は嫌われはじめたのでしょう。もちろん、「Nickelbackを嫌うのが流行りである」というような風潮がその嫌悪を煽っているのは確かです。

(これについては以前ほかのsubredditで投稿しました)