op_id: 58

op_title: バンドのNickelback(ニッケルバック)はあまりに根拠もなく嫌われていると思います。CMV

私は特にNickelbackの大ファンというわけでもないのですが、シングルはいくつか(Rock StarやLullaby）聴いています。Nickelbackは実績のあるバンドで、彼らはジュノー賞を何回も受賞し、ほぼ20年にわたって人気バンドとして精力的に活動し続けています。たくさんの人が彼らの音楽を聴いて楽しんでいるのです。



しかし、インターネットをひらいてみればすぐに圧倒されるのは、実に多くの人が彼らを笑いものにし、YouTubeで低評価を押し、ここや9gagのようなサイトでメンバーに対する悪質な書き込みをしているということです。

Nickelbackのこれまでについて何かを扇動したとか白人至上主義を支持するような言動をしただとかというような何か重要なことを私が見逃していない限り、人々が多数派に便乗しそろってこのバンドを嫌う理由はないように思います。それだけでなく、ボーカルのChad Kroeger(チャド・クルーガー)が最近Avril Lavigne(アヴリル・ラヴィーン)と結婚したことに対してもきわめて低俗な書かれ方がされています。AvrilがNickelbackに関連づけられて批判を受けなければならないいわれはありませんし、それは彼らが結婚するまでいわれることのなかったものです。