op_id: 58
op_title: バンドのNickelback(ニッケルバック)はあまりに根拠もなく嫌われていると思います。CMV

私はべつにnickelbackは嫌いじゃないですよ。無視しようと思えば簡単にできるものを、わざわざ嫌うのはばかばかしいことだと思います。私が嫌うのは大量虐殺、暴力、学校での銃乱射、それからネオナチです。Nickelbackは正直どうでもいいです。

とはいっても、Nickelbackは音楽業界でのある変化をあらわしていると思っていて、その変化は彼らに責任があるだとか彼らはその最悪な例だとかいうわけでもないですが、彼らは90年代後半から2000年代初頭にかけての音楽業界の主要なシーンに登場した、最初の、もっとも成功した（おそらくこれが一番重要なことですが）息の長いバンドのひとつでした。90年代以前そして90年代にはいっても多少は、芸術的な完成度を求めることとレコードの売り上げを伸ばすこととの間でうまく均衡がとれていました。確かに、その芸術性のみに注目するひともいれば、売り上げばかり気にする人もいました。しかし、あなたが聴いていたラジオの歌だって、これら二つの間でバランスが保たれていたのです。多くの場合、バンドはいわゆるヒットメーカーのプロデューサーを擁する強力なレーベルのもとで1.2枚のレコードを出しました。そして一度でも自分たちの良さを世間に示すことができれば、自由に芸術的な発想を追い求めたり真に良いと思える楽曲を発表したりできるようになりました。しかし当初でさえ、そのようなレーベルに支配されたレコードもしばしばバランスを考慮して作られました。例えばNirvanaを見てみましょう。彼らのメジャーデビュー「Nevermind」は当時の基準によってひどく過剰演出されていましたが、それでも少しはそこに芸術的な正当性がありました。そして彼らは「Incesticide」を発表し、これはレーベルでの評価は低いものでしたが、その後の「In Utero」は芸術性とビジネス感覚との実によいバランスをもっていました。 

しかしある時期から、大手のレーベルはバランスを気にかけなくなり、売れ行きでの効率ばかりを重視するようになってしまいました。「ロックミュージック」は産業化されたポップミュージックにとって代わられました。そこにあるのは無難で個性のない歌詞に、今までのポップよりはハードにしかしなお一般に受け入れられるよう意図された人為的で不自然なギター。そうしたなかでNickelbackも、Creedも生まれたのです。1996年かそこら以降にラジオのロックミュージックの主流に現れたどんな「新しい」バンドも基本的にはそうやって生まれたのです。
  
しかし冒頭で述べたように、Nickelbackは最初の、もっとも成功した、そしてもっとも息の長く続いている、ラジオのロックシーンに現れた「新しい派閥」のひとつでした。
このため彼らの名前は、ロックを装い、レコードを売るためだけに企画された、こうした産業化したポップなバンドすべてのいわば同義語のようなものになっているのです。

私は、彼らを嫌ったり彼らの個人的なことに言及したりするのは不適切だと考えています。というのも彼らはただ自分の仕事をこなしているだけなのです。ですが、なぜ人々が芸術性を帯びる存在であるはずのバンドとしての彼らに激しい嫌悪を示すのかということを理解することはできます。