op_id: 21
op_title: 私は実存的ニヒリストです。

混乱を避けるため、実存的ニヒリズムという術語を、人生には本来備わってる意味や目的はなく、かつ、誰かの行い（あるいは人類が総体として行う事柄）は長い目で見れば何事も全く重要ではないという信念として定義しようと思います。

注意としては、この定義に従えば、実存的ニヒリズムは上記2つの条件が真であることを必要とするため、２つの条件のうち1つに関してでも私の意見が変われば、この問題に対する私の意見は変わります。

同時に、私が「長い目で見れば何事も全く重要ではない」と言うとき、人類が大気中に二酸化炭素を放出することで引き起こすことだとかいったような感じのことについて話しているのではありません。私が言いたいのは、生命の前もって決められた目的の達成や、生命の真の「成功」につながるような価値ある目標を、人類が達成することは決してないだろうということです。

追記: 私はちょうど東部標準時の午前8:00に目覚めてスレッドを確認したばかりですが、コメント数が4から20に増えていました。もう学校に行かないといけませんが、家に帰ったら（東部標準時で3:30ごろ）コメントに返信します。

