op_id: 21
op_title: 私は実存的ニヒリストです。

現在のところ、我々が理解できている限りでは、あらゆる生命は癌です。つまり、意味もなく自己永続化しているのです。

実存的ニヒリズムの絶対的な確かさに対する私の反論は、ますます新しい物質の配合や発想が、人間のような知的存在にとってただひとつ意味のある（かもしれない）進歩を象徴しているという信念です。もし知的生命に「意味」が本当に存在するとすれば、これまでのあらゆる人類の社会と考えは、まだそれを発見できていません。

したがって、「意味のある」進歩が存在するとしたら、それは未開拓な分野にしか発見されないでしょう。科学の前進は過去のすべての科学知識を取り込みます。技術の前進は過去のすべての関連技術を時代遅れにします。倫理的な評価方法の発展は過去のすべての倫理システムを無効にします。存在を続ける限り、人類の唯一の妥当な目標は、革新的なな進歩を達成するために「以前の」あらゆる物事の上に新しいものを築くことです。知的精神を持つ生命にとってそれしか選択肢がありません。

未来の人類の生命や知性の形態は、以前に存在したものと異なっている限りにおいてのみ、意味がある（かもしれない）と言えます。ゼロか無限かの選択肢が与えられているのなら、たとえ無限が理解を超えていたとしても無限を目指すべきです。私たちはすでにゼロの意味を知っているので、どうしてそれに時間を浪費するでしょうか？

