Op_id: 53
Op_title: アメリカが繁栄するためには、現状以上の社会主義が必要です。CMV

はじめに追記として：オバマは民主的社会主義者を支持しています。社会主義者とはされていないものの、国内の政策からより広い範囲まで、多様な社会主義を唱えています。

あなたの考えは合理的ではありますが、最終段落に本質的な問題を抱えています。「これらに対する利益差が得られなければ、一般の人々に他用途のための現金資産を与えることになり、その代わりに長期的に民間企業が利益を得ることとなり、結果的に景気がよくなるのです。」

この部分は正しくありません。以下がその理由です。

経済面では、社会主義においては資本基盤の取引は許容されず、また直接需要と供給を基盤とした思考とも正面衝突してしまいます。このことは二つの重要なことを意味しています：利益というものは存在しないこと、そして製品は市場を介してではなく、その製品を生産する過程でどれだけ手がかけられたかによって価値が決まるということです。資本などは存在しないのです。究極的には、会社もそしてその会社員にとって重要なのは利益率ではなく、会社がまわりつづけ、そして労働者が最小限の生活を送れるようにするために足りる、総収入であるのです。（理論上、マルクス主義は間違いであり、また資本主義制度においては労働者が搾取されること、また疎外されることはないと仮定した場合。）したがって、他用途のための資産などは「存在するはずはない」のです（上記のようにマルクス主義が誤っていると仮定した場合）。実際、万が一そのような資産が存在したとしたら、それはその会社が労働者の搾取を行い、マルクス主義が正しいと身をもって証明しようとしているからです。

更に付け加えると、あまり理論的とは言えませんが、国家予算は歴史的に見て減少しています。連邦が抱える負債は急速に増加しており（http://www.federalbudget.com/）、ベビーブーム期に生まれた世代が年を重ねるにつれて、多くの社会制度により費用がかかるようになります。

これら諸制度への費用が増加する一方であり（http://www.aging.senate.gov/crs.ss4.pdf）、その影響を受けた制度のための費用も増加するようになるため、膨大に費用は増加してしまうと現在見積もられています。単純に、お金を工面する術がないのです。もし仮にできたとしても、仮に社会保障やメディケア、メディケイドを賄うための給与税を増やしたとしても、最も困窮してしまうのは雇用者たちなのです。つまり、こうなれば中小企業は機能しづらくなり、大企業だけが幅を利かすことになってしまうのです。

あなたの考えに対して言えるのは、ある程度の労働者または中小企業の経営者にダメージを負わせずに、マルクス主義や社会主義に基づく政策を採るというのは理論的にも実践的にも現実的ではないということです。大企業がより利益を得ることになり、好機を作り出し（間違いなく、利益を得やすい環境を作ることになり）、（より）詐欺行為が起こりやすくなったり、賄賂が行われたりしてまうのでしょう。
