op_id:79
op_title:私はあらゆるあの世に関する考えも信じません、CMV

まず初めに、私は自分自身を無神論者だと思っており、神、天帝、造物主、造物主などが存在するか否かには興味がありません。「具体的に言えば、最終的に死んだあと、何らかのあの世のようなもの、また自分自身の霊的実在のようなもの（自己意識、性格や記憶など）が存在するのかどうかについて興味があるのです」。脳と身体は自己意識、記憶、変化する性格、あらゆる感情や感覚の根源であるので、もし脳が死んでしまったなら、それは自分を自分であると判断するものがなくなってしまうということを意味すると考えます。

「説得してほしい理由」
人が死ぬべきであるという運命を、自分は死へと向かっていると初めて気づいたときから、ずっと恐ろしいと感じています。ある日自分がいなくなってしまうという現実に気が付いたとき、突如恐怖を感じてしまうこともしばしばありますが、たいていの場合は、このことに関してかなり否定的です。（れっきとした事実を知っている範囲ではそうですが、本当のパニック状態に陥っているわけではありません）。

「今までに考えたこと」
生まれてくることができたことがどれだけ幸運であり、そのおかげで何も恐れることはなく、このことは自分が生まれる前も同様に何も問題はなかったのであるから現在の自分にも何ら問題はないはずである、などという文章は全て読みました。「エネルギーというのは作られるのでもなければ破壊されるのでもない」ということを私は知っています。「物理学者に葬式でスピーチをさせるべきだ（You Want a Physicist to Speak at your Funeral）」（http://i.imgur.com/lxQ9g.jpg）という本も読みました。不道徳な行為というのは最終的には苦悩となってしまいうることも知っています。また安楽死には賛成です。生よりも死を選ぶ人もおり、そこに理由があることも知っています。時間が限られているからこそ人生がより意味あるものに、そして美しくなるのです。必然的な運命について心配すべきではないものの、代わりに自分に残された時間を有効に過ごすべきであることもわかっています。科学の力を借りて自分の人生を長くすることができることも、人体冷凍保存についても知っています。Andy Weirの「卵」も読みました（ちなみに良書でした）。

私は記憶がある限りずっと死というものを恐れてきたのであり、これら全ては自分で見つけてきた対処法であるので、コメントがこういった回答でいっぱいになってしまわないように、以上のことを述べました。一つ一つのことについて真剣に考えたのであります。

（Buffy the Vampire Slayerでよく描かれているように、「自分がどこにいようとも、幸せであった。平和であった。自分が気にかけている人たちは皆落ち着いているとわかっていた。知っていたのだ。時間などというものはなく、形あるものは存在せず、でも自分はあくまで自分であった。自分自身は温かく、愛され、完成していた。完璧なのだ。神学や理学、その他のことについても本当のところを知っているわけではない。でも天国にいるとはわかるのだ。」といった）穏やかな、天国のようなあの世や、宇宙のどこかで他の生き物として生まれるという輪廻の存在を願いつつ、様々なあの世の形について信じ込もうとしてきました。

どんな宗教にも全く興味がありません。キリスト教、ユダヤ教、仏教、そしてウィッカなどを（ほぼ友達を介して）学んだのですが、多くの宗教を尊敬し、安楽をもたらす方法を称賛はするものの、私にはしっくりきませんでした。特定の教義や信仰に納得させられたいとも思いませんし、できるとも今はおもいません。

「TL DR　セクション」
実際、私は誰かに特定のあの世の存在について説得してもらいたいわけではありません。あの世が存在しないということを説得してくれるのはよいのですが。

「あの世が何らかの形で存在するかもしれないと説得してもらいたいのです。少なくとも存在する『可能性』があると（もし可能なら、科学的に）説得してください。

私の考えを変えてください。私に快楽をもたらすことになるでしょう。

このことに関してもっと知りたければ、同じ話題について話している、このCMVを見てみることをお勧めします（http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/1cq8k5/i_dont_believe_in_an_afterlife_and_am_terrified/）。
