op_id:79
op_title:私はあらゆるあの世に関する考えも信じません、CMV

あなたは不可能なことを求めています。
目に見えないものは信じ込むための信仰を必要とします。（もしそのようなものが存在するとしても）、あの世を直接見ることはできないので存在すること、あるいは存在しないことを証明することはできないのです。実は今我々全員がマトリックスの中にいる、自分は存在していない、あるいは自分がバナナであるという可能性もあります。これらすべては証明することも反証することもできないため、有益な議論だとは言えません。

a)死ぬ、あるいは消えて何もなくなる、またはb)死んだ後には、あなたをあなたたらしめる考え、感情や経験が存在し続ける、ということに納得できるかを決めなければなりません。個人的な意見ですが、死んだときにただ自分が消えてしまう、と信じていたとしたら、長生きできるとは考えません。自分が生きていくためには、あの世が存在すると信じなければやっていけないからこそ、私はこのような意見を持つのです。すべて自分が理解している、ということろ、それを受け入れるということはパラドックスと言えます。

平和を求める探求において、私が冷酷なほどに正直に答えたことがあなたの役に立ったのか、傷つけてしまったのかはわかりませんが、そこでなんとか持ちこたえてくれるといいなと思います。ぼやっとした問題に対して、この世であなたができるポジティブなことはたくさんありますよ。
