op_id: 56


op_title: アメリカには、自分たちこそ世界最高の国だと謳う権利などないと思います。CMV


この国の基盤は人権の侵害によってなりたっていた過去があり(西部開拓と明白なる運命≪西部開拓を正当化するための標語≫)、それは今日に至ってもなお私たちの続けていることです。第二次世界大戦中にわずかながらもアメリカ人がみな団結し豊かであった時間がありましたが、時は流れ、私たちは国家として腐敗しはじめています。アメリカ人が自分たちの意見に固執し、また政府や役人による惰性で無意味な会合が続くことで、この国の実情が見えなくなってしまうことを私は危惧しているのです。実際この国では、ウォール街が無知で非力な市民から搾取し、人口のうちほんのわずかな人々が莫大な富を支配しているのです。


この国の平均的な失業期間はつねに39週間と長期間である一方で、550万人のアメリカ人は失業中に何の補助も受け取っていません。

低賃金の職はアメリカのすべての仕事の41％を占めており、製造業の大部分は海外へと移転しています。


教育制度の水準は非常に低く、高等教育にかかる費用は上昇し続けています。そのため多くの学生が借金を抱えて、返済できないのではと懸念し、結婚や子ども、マイホームの所有といった人生における大きな出来事を遅らせてしまっています。初等教育においてアメリカは、算数では25位、理科では21位、全体では15位です。


これはあくまで私たちアメリカ人が直面している問題の一部にすぎず、自分たちこそ世界最高の国だと謳うことは傲慢で無知なことだと思います。

