
﻿op_id: 56


op_title: アメリカには、自分たちこそ世界最高の国だと謳う権利などないと思います。CMV


私の友人(/u/hivemind6)からのコピペですが。


あなたの言っていることはただRedditで話されていることを鵜呑みにした受け売りにすぎません。あなたの情報は誤りであるし、アメリカを批判することに躍起になって、ばかばかしいまでに非現実的な、否定的な視点でアメリカを捉えているのです。アメリカを批判しその悪い面ばかりを強調して、同じ問題があなたの国も含めそのほかの国にも存在することを認めようとしないのです.


    国民皆保険がないこと


しかし人々の大半がそれぞれの健康保険に加入して満足していますし、がん治療などの領域ではヨーロッパのそれよりも優れています。


ちなみに、わが国の医療制度は世界のバイオテクノロジー研究の78%を担っています。アメリカでの進歩は全世界に利益をもたらすため、もしわが国の現行の制度がなければ、あなたが今受けている医療もずっと悪いものだったでしょう。



    驚くほど公共交通機関の便が悪いこと


自動車の所有率が高いからです。


    ほとんどの都市がその無秩序な拡大に頭を抱えていること



だから何だっていうんですか？




    政治が恐ろしいこと


政治では悪者扱いされています。そうすることで自国の問題への注目をそらしたい国々があるのです。


    国際社会におけるこれまでの数々の目に余る行いと何十万もの無辜の死の責任があるだけでなく、おそらくほかにも多くの罪を重ねてきたであろうこと


あなたが批判してこなかっただけで、他の多くの国もそれは同様であったことを私は知っています。


一方でまた、アメリカにはいくつかの国の国防とその自由の享受に多大なる役割を果たしてきた歴史があります。世界をファシズムから救い、共産主義を抑え、歴史上類を見ないほどの人道的な支援をおこない、ほかのどんな近代国家にも勝って科学と技術の面で世界に貢献し、あらゆる学術分野において世界を牽引してきました。


1 アメリカは世界でもっとも技術の進歩した国です。


http://www.nationmaster.com/graph/eco_tec_ind-economy-technology-index


2 アメリカの生活の質はとても高い水準にあり、人間開発指数では4位です。わが国の人口統計を考えると、これは実に注目すべきことであります。わが国は第三世界(主にメキシコ)からの移民が世界で最も多いにもかかわらず、国としては驚くほど高い水準で機能することができています。


http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_by_Human_Development_Index#Very_high_human_development http://internationalliving.com/2010/02/quality-of-life-2010/



3 アメリカ人は世界で最も寛大な人々であり、収入を慈善事業に費やす額は次ぐ世界世界第２位の国の２倍以上です。


http://www.cafonline.org/pdf/International%20Comparisons%20of%20Charitable%20Giving.pdf




4 先進国のなかでアメリカは中等教育修了率が最も高いです。




http://www.conferenceboard.ca/hcp/details/education/high-school-graduation-rate.aspx




5 主要産業国の中で最も教育到達度が高いです。アメリカ人はヨーロッパ・カナダ・オーストラリアよりも、より多くの人が高等教育を受けているということでしょう。



このPDFの４２ページ


http://www.educationalpolicy.org/pdf/Global2005.pdf




6 アメリカは学術的な成果においても優位に立っています。アメリカでは人口における高等教育へ進む人の割合が大きいだけでなく、受けられる教育も世界最高で、世界の大学のランキングの中でも、幅広い分野で大いに優れた学術成果を上げています。


Natural Sciences and Mathematics http://www.arwu.org/FieldSCI2010.jsp


Engineering/Technology and Computer Sciences http://www.arwu.org/FieldENG2010.jsp


Life and Agriculture Sciences http://www.arwu.org/FieldLIFE2010.jsp


Clinical Medicine and Pharmacy http://www.arwu.org/FieldMED2010.jsp


Social Sciences http://www.arwu.org/FieldSOC2010.jsp



7 アメリカ人は労働においても世界で最も高い生産性を誇っています。http://www.msnbc.msn.com/id/20572828/



基本的に、アメリカが過去100年にわたって重要なすべてのものを開発してきたことは疑いようのないことです。開発者はアメリカ人かもしくはアメリカ人の支援を受けてアメリカで働いていた人々でした。例えば、飛行機に集積回路、マイクロプロセッサ、パーソナルコンピュータ、レーザービーム、複合合成素材、デジタルミュージック、インターネットなど、実に多くのものを挙げることができます。


現在私たちは情報の時代に生きていますが、これもアメリカがもたらしたものであるだけでなく、今日に至るまでアメリカが牛耳っているものです。基本的にあらゆる世界の主要IT企業がアメリカのものです。Microsoft, Apple, Google, Intel, AMD, NVIDIA, Cisco Systems, Oracle, Yahooがそうです。ほとんどすべての主要なサイトがアメリカのものです。このサイト自体もアメリカのものですが、ここに投稿するのにあなたが使用しているすべての技術はアメリカ人の手によって開発されました。あなたのコンピュータもMacかPCでしょうが、そのどちらもアメリカで設計されたコンピュータアーキテクチャです。そしてほぼ確実にMacのOSかWindowsを実行しているでしょうが、やはりどちらもアメリカのものです。ブラウザもおそらくアメリカのものを使っているでしょうし、TCP/IPプロトコルを通じてデータを伝達する、あなたのいるこのインターネットも、アメリカ軍の発明によるものです。


アメリカがヒトゲノムの塩基配列を解読しました。アメリカ人であるNorman borlaug(ノーマン・ボーローグ)は、緑の革命の父であり、彼の発明した小麦品種は十億人の命を救ったことで知られています。おそらく歴史上最も重要な人物です。アメリカは、ほとんどの国が掃除機をつくる技術も持ち合わせていなかった時代に、月に人を着陸させました。アメリカは、ハッブル宇宙望遠鏡で宇宙を細部まで観測してその起源を明らかにし、月と火星の表面に水を発見し、太陽系外縁部の惑星とその衛星を調査し、今では太陽圏外へ出る探査機も持っています。これは地球から最も遠く離れた、そして最も速い速度で進む人類の発明です。現在、アメリカはあらゆる領域においてその最先端を進んでいます。第二次世界大戦以降のほとんどすべての重要な技術革新はアメリカ主導のもとで起こってきたものです。


アメリカはひときわすぐれた国です。ただアメリカについて最近が語られることがやけにアメリカを貶めようとするものであるだけなのです。

大きな問題はアメリカ人と同じくらい傲慢な人がアメリカの外にいることです。彼らは自分たちとアメリカとを比較することで自らのプライドと自尊心の意識を保っているのです。そのため彼らにはモラルのかけらもない陰湿なやり方でアメリカのイメージをつくりあげようとする動機が大いにあるのです。また、アメリカ支持が単に流行っていないこともあります。そのため、真実を知り、反アメリカ主義がいかにお粗末なものかに気づいている人でさえも排斥をうけることを恐れて自由に意見を述べることができないでいるのです。こうしてあなたのような人も無知に陥ることになるのです。要するにあなたは洗脳されているにすぎないのです。

