op_id: 98
op_title:私は男性が女性のためにトイレの便座を下げるのを当然とすべきでないと考えます。CMV

トイレで用を足したら、男性は女性のために便座を下さなければならないというのは、当然の礼儀であるされます。実際、多くの男性はそのマナーを果たさないがゆえに厳しく非難されたり批判されたりします。

私には、こうした社会的儀礼が全くばかげているように感じられます。今日、人々は常に社会における女性の活動の場を男性のそれと平等にするように努力しているから、女性が上品で敏感であるために自分たちの手を汚せない生物であるかのように扱われるなら、しばしば女性も男性も同じように非難を受けます。便座についてのこうした儀礼を支持する価値観は、かつて女性の公民権や就労、その他の社会的・政治的権利の制限を支持した女性らしさについての考え方と同じものです。

男性が女性のために便座を下すのを当然だと考えることは、男女不平等と女性は便座を動かすには繊細すぎるという考えを保存します。（この考えに従うなら）男性は用を足すのに便座をつかみ上げ、その後それをもとに戻すのにもう一度便座を触らなければいけない。繰り返すけれど、重要なのはそのマナーを果たすのに男性が要する労力ではなくて、女性に対する私たちの態度についてその行為が伴う象徴的な意思表現です。男性は女性のために汚い作業をしなければならない、なぜなら女性は自らの手を汚せないのだから。

もし便座についてのこうした儀礼が単に美的な目的のためならば、私はそれほど気にならなかったでしょうが、男性が便座を下げなければならない理由についていつも持ち出されるのは「女性は家にも仕事場にいるだろう」という主張なのです。この儀礼の影響として私が考え付くのは、この儀礼によって伝統的な性差別や女性観が維持されることであるから、この儀礼は全人類の利益ために無くされるべき時代遅れの慣習です。私の意見を変えてください。

注釈：私が言及したいのは便座であって、便器の蓋ではありません。便器の蓋とは便器全体を閉じて使えない状態にするもので、便座とは人が座る部分のことです。私は具体的に便器の便座について議論しています。

注釈 2: /u/Internomerによるこのコメント(http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/1o24hh/i_believe_men_shouldnt_be_expected_to_put_the/cco736j)は私の意見を変えたので、驚きました。

ここに彼に対する私の返答投稿しておきます：

あなたがこの投稿をあまりにも真剣に考えすぎる前に：確かに、この議論の主題はただの便座だし、この慣習が性差別的であることによって実際に傷ついている人はいません。しかし、私が指摘したいのは、この慣習の背後にある理論的/論理的な要素なのです。この最初の投稿はいくらか広範でいくらか正当な諸論点を提示しつつ、ある種くずれた仕方で書かれていました。その目的は合理的に誰かを馬鹿にすることではなく、単にこの慣習をめぐって友好的な討論を行うことでした。

さて皆さん、/u/Internomer が私の意見を変えました。彼を称賛してください。

Δ
幾つかの意見のうち、この議論は私が耳にしたうちで最も良いものなので、私の支えとなりました。

論理的には、便座をある人が使用したままにしておくと、男性であれ女性であれ、その人の性別に従って便座を上げるにせよ下げるにせよ、それぞれの人は毎回同量の労力を割かなければならなくなります。この考えは、男性は排尿するために必ず便座を上げなければならないという前提に完全に基づいています。

しかし、/u/Internomerは、男性は排尿する時に便座に座るか立つかのいずれかを選択できるということ、そして、この前提を考慮すれば、便座は常に下がった状態になるので男女いずれも手間をかけずに済むということ、を適切に指摘しました。

また、彼のこの意見は性差別的側面を指摘しているように思います。女性は用をたすのに座らなければならないという必然性を侵害しない範囲で、男性は座らずに立って用をたすことを選択することが許される。男性が座って用を足せる状況であっても便座を上げたままにして、彼の特権を誇示するのであれば、彼は女性に害を与えていると思います。

しかし、それでもなお、用を足すときに座ることと立つことを選択できるという男性の特権を女性が持っていないという点について男性が同情的であるから、便座を下げるよう強制されていると感じている男性を責める過激なフェミニストの意見はあるでしょう。そうした意見は問題を過剰評価しすぎであると思います。

/u/Internomerの投稿したこの議論が私の意見を変えてくれました！
