op_id: 98
op_title: 私は男性が女性のためにトイレの便座を下げるのを当然とすべきでないと考えます。CMV

最近、私はこの議論についてあなたの持っているような主張を変えて、やはり便座を戻さなければならないのだと考えるようになりました。私は以下のように考えたのです。

（用を足すとき、）男性は立つか座るかを選ぶことができる。（男性観か何かについての可笑しな価値観に基づいて）多くの男性は、男は立って用を足すべきだ、とあなたを説得しようとするでしょうが、立つことも座ることもどちらも選ぶことができる選択肢です。あなたは立ってすることも、座ってすることもできる。時々、私は座って用を足す方を選びますよ---そうした方が便器の縁で飛び散る当たりの外れた尿が発生するリスクを確実に減らせますからね。

女性には（男性が持つような）選択肢がない。彼女らはいつも座って用を足さなければならない。

つまり、あなたは用の足し方を選択できる特権を持つ立場にいるのです。あなたが便座を上げて小便をする時にはいつも、（次の利用者が女性なら）あなたはその便器を次に使う利用者に便座を下げるのを敷いているのです。しかし、その逆は言うことができない；女性が便座を下げたまま便器を去る時には、あなたは用の足し方を選択できる---便座を上げて立ったまま小便をするか、便座をそのままにして座って用を足すか（あるいはリスクを伴う三つ目の選択肢として、便座をそのままにしてより限られた範囲をめがけて小便をするというのもあるね）。

この便器に関する儀礼の問題において重要なのは、この儀礼が女性の力を強化するか男女不平等を継続させるかということではなくて、彼女たちではなくあなたがたに選択の特権があることに気づくか否かなのですよ---論点を取り違えないでね。

この問題を別の方法で考えることもできるでしょう---男性二人だけが住む家では、（よっぽどの才能がない限り）人は立ったまま大便をすることはできないのだから、彼らの好みに合わせて便座を上げ下げしなければいけない。女性二人だけが住む家は便座を上げることがない。だから、これら二つの家の住民を一人ずつ入れ替えたなら、「大便をしたら便座は下げたままにしておくこと」という決まりに従って、誰も便座についての気遣いを変えずに済むのだ---男性たちはもう一方の男性と同棲していた際に意識していたのと同じように毎回便座を上げ下げしなければならないし、女性たちはそれまでと同様に便座を上げ下げしない。つまり、男性が女性のためにトイレの便座を下げるのは、便器の扱いについて最も公平な営みであるように私には思えるのです。

