op_id: 99
op_title: アメリカの大学は自校のアメリカンフットボール大会にお金をかけ過ぎである。 CMV

先日、Reddit CFBで私はアメリカの大学が自校のアメリカンフットボールチームに出費している予算の額についての図版情報を掲載したこの記事をみた(http://www.reddit.com/r/CFB/comments/1nxbc4/great_look_at_college_football_equipment_infograph/)。どうやらオーバーン大学やオハイオ州立大学のような大学は自校のアメフトチームに毎年$35,000,000以上を拠出しているようだ。アメフトの備品に一年間で拠出される費用の中央値はNCAA DivisionⅠに所属する大学ごとに$742,000である。

私には、こうした額はスポーツに出費するには途方もない量であり、大学の真の目的には合わないように思える。現在、上記で述べたまさにその諸大学の多くは学生に課す学費をさらに増やしており、教育のためにより多くの人々に拠出を強いて、学生たちの背負う借金を増加させているのだ。確かに私立大学は自校の予算支出についてかなりの自由を持ち、自校の欲するものには何にでも拠出することができるが、州立大学も同じような経済活動をするのならそれには問題があると言わざるをえない。

ところで、私は大学でスポーツをすること自体に反対しているわけではないことを明らかにしておきたい、私はただ諸大学がアメフトの諸費用にあまりにも多くの額を拠出しているのではないかと考えているだけなのだ。最終的に、そこで支出された資金はNikeのようなスポーツメーカーに利益を与えることになる。また、私は諸大学におけるこうしたスポーツ活動は実際に利益をもたらすものであることを知っている、ただそうして得た利益は、より豪華なスポーツ備品の購入ではなく、教育課程に還元されるべきだと考えるのである。