op_id: 99
op_title: アメリカの大学は自校のアメリカンフットボール大会にお金をかけ過ぎである。 CMV

>また、私は諸大学におけるこうしたスポーツ活動は実際に利益をもたらすものであることを知っている、ただそうして得た利益は、より豪華なスポーツ備品の購入ではなく、教育課程に還元されるべきだと考えるのである。

アメフト大会によって得た利益はより豪華なスポーツ備品の購入には当てられていない; 当然、備品やトレーニング設備は高価であるがたいていそれらの支出は一時的なものであり、そうした備品の購入による利益はその支出を上回る。［オーバーン大学は$39,000,000以上を拠出してきただろうが、$76,000,000以上の利益を得た。］(http://college-sports.findthedata.org/q/63/3448/How-much-profit-does-the-Auburn-University-Football-team-in-Auburn-University-Alabama-make)

さて、スポーツ活動によって得た利益は何に支出されるのだろうか。第一に、大きな利益を生み出さない他の運動競技（に支出されるのである）。オーバーン大学はゴルフや陸上、ホッケー、テニス、バレーボール、サッカーといった収入より多く支出する他の一連のスポーツ競技を行っている。しかし、アメフト大会によってとても大きな収入を得ているので、大学はこうした課外活動を容易に賄うことができ、学生たちに多様な機会を与えているのである。

アメフト大会で得られた残りの収入は言うまでもなく授業費に回されるのだ。さて、もしあなたや大学にいるあなたの知人どのような形であれ（部活動あるいは学内活動や代表チーム等）何かしらの運動競技を経験したのなら、アメフト大会なしにはそうした経験は得られなかったことを認識すべきである。
