op_id: 14
op_title:私は選挙に行く予定がありません。

あなたは今まで通り、自分の意見の大部分を共有する無所属を支持できる可能性があります。あなたは、その時100パーセント賛成する誰かを一度も見つけないでしょう。

地方選挙は問題を測ります。一人の人を投票するのとは異なり、あなたは法律や学校建設、地方税（収入や財産）のために/に対して投票することを必要とされます。地方の競争はまた、世間に取りざたされる大きな競争と同じくらい私たちの日常生活に影響を及ぼします。不正の保安官、いかれた判断、ばかな土地区分の委員会……。たとえあなたが主要な政党の政策に賛成しないとしても、彼らの特定の業績を基に個々人のために/に対して投票することができます。

ただ投票することより大切なこととは何ですか？実際に参加することです。どんなに小さくても構わない、公職選挙に出馬すること、地域のミーティングに参加すること、審議委員に彼らの決断を質問すること。彼らに誰かが注目していることを知らせること。市議会のあなたの意見について地方新聞の編集者に手紙を提出すること。選挙中に地域問題を知るための請願書を回覧すること。だからその問題は選挙の影響下にある可能性があります。