op_id: 14
op_title:私は投票する予定がありません。

背景として、私はアメリカ合衆国に住む17歳です。18歳になるとき、私は政党に属さない人として登録することを計画しています。選挙の日がやってくるとき、私は投票所に行って白紙の票を提出するつもりです。私は投票はさておき、少なくとも問題は何か、私はその問題のどこにいるのか知る程度に、幾分政治的に関わり続けるつもりです。

ここからは私が投票しない理由です。

選挙、少なくともアメリカ合衆国の選挙は、われわれ対彼らというという分け隔てを前提とし、絶対に対立するものだというメンタリティーを促進し、それは不道徳な雰囲気を作り出しています。このことの手っ取り早い例として、前回の選挙期間、政治はほとんどすべてMitt Romneyと共和党を裂くことに集中しました。そして彼らを地球上で最も悪い人々として仕立て上げました。

有権者は、政党の経済的で社会的な理想が全てそろったリストを承認することを尋ねられます。あなたは少しも個々の問題を分けることができません。（あなたはいくつかのパッケージを選べ、どれくらいあなたがそれぞれの部分に賛成できないであろうかは関係ありません。）

この本質によって、有権者は全部、もしくはほとんどすべてのことに片方の立場に賛成することを促されます。人はひとつの立場を支持することを選ぶため、その人が支持する立場によって提示された意見は、意見そのものは関係なしに、他のサイドが提示した意見よりも「よりよく」見える傾向にあるでしょう。一つの政党や他のものに参加して積極的に支持する人々はある程度の群集心理におとなしく従います。

アメリカ合衆国にはたくさんの墜落した政府関係者と、当選した政治家への不満の文化のようなものがあります。私は、このことの大部分が選挙の結果であると考えます。選挙は、統治能力よりもカリスマや大衆性などの特徴を選び出します。加えて、その過程は偽りを助長（ほぼ必要と）します。

政治家は一度彼らの選挙に必要な試練を受けてさえ、よく有権者のあるグループが望むことを基に判断するでしょう。これはオバマケアの廃止（おそらく最もいい例ではないですが、私が考えた一番まともな例です。）を求める共和党のような活動に見いだせます。それは政治家が、自分に投票してくれた人々の意見を支持することを単に見せるために作った、成功の見込みのない不合理な提案です。

これらすべて以上に、投票自体は人々に依存します。そのことがおそらく私の投票に関する最も大きな問題かもしれません。みんな投票するように奨励されます。もし一人の人が投票しなければ（そしてそれが明らかとなれば）、一般に人々はその人を見下します。しばしば政治的意見をもっていてさえも、尊敬に値しないと思われます。
政治に精通した人になることはとても優先度が低いことです。それを考えた時、これは人々が本当に投票してはいけないとき、人々が投票するという結果をもたらします。（彼らの気になることゆえの投票や、彼らが正直に、徹底的に調べてたどり着いた候補者Aは候補者Bより優っているという結果ゆえの投票でもなく、それが期待されたからゆえの投票です。）これは情報の多い投票の価値をとても低くします。（すべてのよく考えたうえでの投票は12人ほどの考えの浅い投票によってかき消されます。）

それに基づくと、投票は人々に「政治的義務を済ます」感覚を与えます。それは完全に象徴的な行為で（もちろん個人の投票はまったく重さをもたらしませんが）、人々がもっと政治的に行動することから解放します。あなたが有権者の場合、あなたは民主主義を支持するための役割を果たしました！

私は続けることができますが、この投稿はとても長くなっています。少なくとも上記の理由は良いスタートを与えるでしょう。要するに私は、選挙の行為やコンセプトによって引き起こされる多くのシステム的な問題が目に入るため、投票という象徴的行為をすることより、投票しないという象徴的行為を好みます。

私はかなりこの観点を固めています。それは普通でない観点で、しかも選挙を支持する公平な考えを提示していないことに気がつくくらい長くその考えを持っているため、 changemyviewに投稿しています。完全に私の考えが変わることはないと予想していますが、違う観点をいただけたらと思います。
