op_id: 14
op_title:私は選挙に行く予定がありません。

私はあなたの推論にいくつか反対があり、これからそれらを説明するためにベストを尽くします。

>少なくともアメリカ合衆国における投票はわれわれ対彼らというメンタリティーを助長し、ひどい雰囲気を作り出しています。

間違っています。われわれ対彼らという雰囲気を作るのは「選挙」ではなく、そのような考えが彼ら自身のラベルに備わっていると示されています。同じメディアクリップを被験者に提供した実験がありました。しかし、一つ目のグループでは区分のあるラベルを強調して意識を導き（例えば「私たちはニュースレポートにしたがって共和党員、民主党員、保守派、自由主義者の意見を見つけようとしています。」といったこと）、二つ目のグループではラベルをまとめ（「…アメリカ人の意見…」）、三つ目のグループでは全くラベルをつけずに（「…意見…」）提供したところ、2番目のグループより強く反応した3番目のグループより、最初のグループではさらに強く自分が支持する党派の観点に反応しました。

そのように、あなたをより党派心の強いものにさせるのは共和党や民主党への「投票」ではなく、共和党や民主党（や他のラベル）としてのあなた自身の「考え方」です。

>有権者は、政党の経済的で社会的な理想が全てそろったリストを承認することを尋ねられます。あなたは少しも個々の問題を分けることができません。（あなたはいくつかのパッケージを選べ、どれくらいあなたがそれぞれの部分に賛成できないであろうかは関係ありません。）

これは間接民主主義の本質です。なぜなら議院内閣制でないからということを除いて、アメリカでは私たちは「政党」の理想に投票せず、「候補者」の理想に投票します。

それは、候補者の理想があなたの理想とあなたが善意で彼らに投票できるという点で合わないことを示しています。そしてぜひとも、彼らに投票しないで下さい。しかし、あなたが考えるように共和党や民主党は価値を持つことが「不可能」だと早々に決めることは、黒人もしくは白人はできないと早々に決めつけるひどい偏見と同じで、どちらの場合も、あなたは人々を人々としてではなく、ラベルとして扱っています。

>一つの政党や他のものに参加して積極的に支持する人々はある程度の群集心理におとなしく従います。

これは正しいです。しかし、あなたは投票すべきでないという意味ではなく、政党に参加すべきでないという意味です。独立としてあなた自身の「積極的な」考察を続ける限り、あなたはその傾向に抵抗できるでしょう。

>選挙は、統治能力よりもカリスマや大衆性などの特徴を選び出します。加えて、その過程は偽りを助長（ほぼ必要と）します。

待ってください、あなたは彼が考え「ない」ことを集めることをわかるのに十分理性をわきまえており、それにもかかわらず傍観して彼らを選挙に立候補させようとしていますか？それは愚かです。もしあなたがましなら、「本質」に投票してください。
ballotpediaのような場所では、全てのトピックやあなた投票用紙に書いてある候補者に関するたくさんの良い情報を集めています。もしあなたが調べるなら、少なくとも投票のベースとなるカリスマと技量が釣り合わせることができます。

>自分に投票してくれた人々の意見を支持することを単に見せるために作った

しかし、それは彼らに投票した人々の意志を反映させる彼らの「仕事」です。あなたは、「単に、それに賛成して投票した人々の意見を支持することのために」問題解決に向けた構想を制定する国家をばかにしないですよね？ここでの違いは何ですか？

そして、私の最後の異議の申し立てはおそらく最も大切です。

>私は投票所に行って、白紙の投票用紙を提出するつもりです。

それは投票しないことより「さらに悪い」です。それは非道徳的な職員があなたの名前で投票を提出できる可能性があるからです[an unethical poll worker](http://www.foxnews.com/politics/2013/03/11/cincinnati-poll-worker-charged-with-voting-half-dozen-times-in-november/)。さらに、それは正確にあなたの最後から3番目のパラグラフの訴えをしないことですか？「もしあなたが『白紙』で提出する投票者であれば、あなたは民主主義の抗議を支持する役割を果たした！」ということですか？