op_id: 11
op_title: 子供にネグレクトや虐待を行ったものを不妊にするべきであると思います。CMV

 私は、その意見がある程度理解を得られるものである一方で、歴史的に断種が悪用され、さらにはその解決方法がより悪い問題を引き起こすことがわかっているということを主張したいです。

　これは単なる憶測ではなく、アメリカの法的に強制された断種の歴史から結論付けられるものです。実施された断種計画で明示されている目的の一つ[1]は、自身の子供に対して虐待やネグレクトを実際にした人々に断種を施すことにより子供への危害を防ぐというものでした。

　実際に行われたことというのは、その計画が法律で対処できうる限りの多くの貧しい白人と黒人を断種し(たとえ明らかな証拠がなかったとしても）、裕福な白人は明らかな証拠が多くあっても強制的に断種されることはなかったというものです。

　私は、ネグレクトや虐待の過去を持つ人が子供を持つという考えはまったくもって好きではありません。加えるなら、私は単に抽象的な話をしているわけではなく、実際に私の親せきで子供に対して虐待やネグレクトをしている人たちの話を基にしたことを書いています。CPSは最初の子供たちをその両親から引き離し、彼らはまた子供を授かりました。CPSは十分な証拠を集めるまでは子供を彼らから引き離すことはできないため、新たに生まれた子供たちは一か月から3か月の間CPSが手を出せるようになるまで、その悲惨な人たちと主に過ごしているのです。もし強制的に断種する選択肢があるならば、その二人は私が個人的に知っている面を含めて、ここが完ぺきな社会であれば、再び子供を作ることを許されないでしょう。

　しかしながら、残念なことに、私たちが住んでいる世界は完ぺきではありません。我々が住んでいる国では、法廷や警察が多数派よりも少数派に対してより厳しく対応し、法廷は少数派により長い判決文を言い渡します。さらに、法廷は裕福な人に対してあまり罰金を科さない傾向にあり、珍しく裕福な人々が法的な問題に巻き込まれた際には貧しい人よりも軽い判決が渡されます。（おそらく、裕福な人はとても優れた弁護士を雇うことができ、一方で貧しい人たちは多忙な公選弁護士に頼ることによるものでしょう）。さらに、前回断種計画が実施されようとした際のことからわかるように、歴史的な証拠として、強制的な断種が主に貧しい人と黒人に対するものであると示されています。

　それらのすべてを踏まえて、私は虐待やネグレクトを受ける子供を減らすことによる利点よりも、法的に強制する断種による社会問題のほうが大きくなってしまうと主張したいのです。もちろん虐待などの問題を認めているわけではありません。正直に言って、親になるにふさわしくない人々を見てきた以上強制的な断種を支持出来たら、と思う気持ちはあります。

　意見を言わせてもらうとしたら、より良い解決方法は現実重視で年齢に応じた性教育、それも幼稚園から始まって卒業まで続くものをすることが考えられます。そして、簡単にできる避妊法。というのも、虐待やネグレクトに走ってしまう人たちというのはそもそも子供を望んでいなかった場合がほとんどだからです。これも単なる憶測ではありません。性教育がより充実しており避妊具が政府の援助によりより手に入りやすい国では、アメリカの場合と比べて虐待やネグレクトの発生率が少なくなっています。

[1]目的の一つと言ったのは、裁判所の断種命令の別の大きな目的に優生学があったからです。

[2]例として、マリファナを吸う人間は、白人の人々より黒人の人々のほうが割合として少ないということを現在まであらゆる調査が示したという事実があるにもかかわらず、マリファナの所持を理由に逮捕される大多数の人々は黒人です。他の条件が同じであれば、白人(彼らは大多数であるだけでなく、より頻繁にマリファナを用いる)のほうがマリファナ所持で多く逮捕されると思うでしょう。しかし、黒人の人々のほうが白人の人々よりも多くその理由で逮捕されているのです。
http://www.nytimes.com/2008/04/30/nyregion/30about.html?_r=0

[3]黒人の人々は、同じ罪を犯した白人の人々よりも平均しておよそ60%ほど長い懲役刑を受けます。
http://www.allgov.com/news/top-stories/black-americans-given-longer-sentences-than-white-americans-for-same-crimes?news=843984