op_id: 100
op_title: CMV- 私にはナチスによってなされた諸犯罪は、確かに残虐ではあったけれども、人間本性の表れであると思える。

そもそも、私はナチスによってなされた諸犯罪には問題がないとか正当性があるとは全く考えません。

しかし、私はナチスによってなされたようなそうした残虐な諸犯罪は根底的に全く人間本性の現れであると考えるのです。個人的に、人間が残虐になったり野蛮になったりすることは自然なことである、と私は考えます。さらに、残虐であることはまさに人間の本性であるのだから、人類は決して（あるいは少なくともしばらくの間は）暴力性や残虐性を伴う状態から、親切心や公正性に満ちた状態へと完全に移行することはない、と考えるのです。

実際、これまで起きてきた多くの戦争はこれを示す良い例でしょう。確かに、時に人は何かに対して武器を持って立ち向かうべきですが、人間は平和的手段や外交手段よりも武力や戦争を選択し続けるけれども、多くの悪い状況は武力を行使したり戦争を始めたりしなくてもきちんと解決されうるものである。

注釈：おそらく私は少し自分の論理が整理しきれていませんでしたね。私が言いたかったのは以下のことです：多くの人々は第二次世界大戦開戦後や開戦前にナチスが行ったことは非人道的で残虐だったと認めている。私は、確かに彼らの行った様々なことは酷いことであるけれども、そうした行いは自然なことであり、生物の一種である人間がどのようなものであるのかを示す適例であると考えるのです。

あるいは、言い換えれば、人間はそもそも残虐であり酷く振る舞うものである、と考えるのです。

（ごめんなさい。どうやら私の英語能力が足りなかったみたいですね -.-）

CMV :)
