op_id: 100
op_title: CMV- 私にはナチスによってなされた諸犯罪は、確かに残虐ではあったけれども、人間本性の表れであると思える。

この議論について、私は「とっても」考えましたよ。

私はドイツに住んでいて、ですから生まれた時から学校で何度もこの議論に接してきました。歴史は私が一番得意な科目でした。それで、私は社会科学を勉強し、卒業後は神経科学についての文学や論文を読んで勉強しています。

人間は本質的に残虐なわけではありません、とても複雑な生物なのです。人間の脳は周囲の環境や経験、そして大抵は文化にとても上手く適応することができます。強制収容所でなされた諸犯罪は、そうした諸犯罪を可能にするために特別に設計された環境で行われました。ルワンダにおける大量虐殺（この事件は一見偶然起きたように思えるけれども）さえ、とても複雑な歴史を背景として、実に意図的に誘発されたのです。

私はあなたと反対の意見を持っています：人間は親切で社会的であり、暴力を容易に用いることができる生物である（という意見です）。

考えてみてください。今日、人が暴力によって殺される割合はこれまでで最も低いですが、それはなぜでしょうか？それは、人は暴力を防止する仕方で社会を徐々に構築しているからです。未だに課題はあるかって？もちろんありますよ！

何千年も前、人間は生存のためにより多くの暴力を用いなければならなかった。動物を捕まえて殺すこと、それらを他の人間たち（残虐な人間ではなくて、腹ペコな人間たちだよ）に取られないように守ること。けれども、人は生活をより安全に安定的にするために常に精一杯努力しました。人は社会を再構築し、より良い社会を作ろうと試みたのです。だから、私たちがこれまでのあらゆる世代に比べて（平均的に）最も暮らしやすい社会で生活しているという事実を否定できるでしょうか（いやできないでしょう）？なぜでしょうか？人間が残虐で野蛮だから？どうもそうではなさそうですね。
