op_id: 52
op_title: AAではアルコール依存症を一時的に解決することしかできず、依存症を健康的かつ長期的に解決することはできない。CMV

Redditで今日この記事を見つけました（http://www.reddit.com/r/todayilearned/comments/1h6tb5/til_bill_wilson_the_well_known_cofounder_of/）。男が酒を与えられるのに同情する多くのコメントがある一方で、私は、アルコール依存者を救おうとしていた人が泣き崩れ、自分の問題を解決することを諦めてしまったことに非常に失望しました。全てをAAの問題飲酒者の集いにすべてを捧げた人々は、よくこのように突如立ち止まってしまうのです。私はAAの参加者を何人か知っています。２０年間集いに通い続けたある人は、もし集いに行くのを止めれば暴飲の負のスパイラルに陥ってしまうとかつて語っていました。AAプログラムというのは、会員の意志を徐々に蝕み、アルコールの代わりにプログラムへの依存をいざなうものであるように思えます。こういった人々がアルコールを強く求めるのを止めることはできず、また自らの意思で禁酒するという決断を下させるのは不可能であるように思えます。代わりに彼らは、プログラムなしではいられないと絶え間なく、何度も感じさせるような人々に依存するようになるのです。一方では素晴らしい環境で、一部の人々には求められる歓迎的な共同体になりえるでしょう。しかし、私が思うに、これは禁酒するための健全な方法ではありません。
また、一方で、集いは、神が持つ影響力があまりに大きいため、非キリスト教徒にとっては非常に居心地が悪いようです。