op_id: 52
op_title: 「AA」ではアルコール依存症を一時的に解決することしかできず、依存症を健康的かつ長期的に解決することはできない。CMV

回復しつつあるアルコール依存症者として、この議題に対し幾筋かの光を照らすことができればと思います。

集いにおいて、いわゆる「ドライドランク」と呼ばれる人々に出会うというのは珍しくありません。本質的に依存する対象が別のものに、つまるところ、ずっと健全なものに変わった人々です（例えば、AAに参加することVSアルコールに依存している状態）。12段階あるプログラムのうち、主な教義の一つとして正確を変える必要がある、というものがあります。このプログラムは意味論に強く依存しており、また自分がプログラムの全ての教義に従って生きていると思ってはいませんでした。でも、その空間にいる人たちからたくさんの助けや知恵をもらいました。初期に、ある人が「プログラムの精神を自分の人生における指針には間違えてもしない」のようなことを（筆者が言い換えてはいますが）言ったという話もありました。

引用
こういった人々がアルコールを強く求めるのを止めることはできず、また自らの意思で禁酒するという決断を下させるのは不可能であるように思えます。

回復しつつあるアルコール依存症者として、この文章は、あなたが大きな勘違いを射ているように感じます。これは正しくありません。私は、自分に対して、アルコールを飲みたいという衝動、そして自分しか語り掛けることができず、そしてその衝動を何度も鎮めてきたのです。お酒を飲みたいと思いながら目を覚ますこともなくなりました。時々、お酒について全く考えない日もあります。いえ、ほぼ毎日そうです。また、今のように、お酒について考えているときでも、飲みたいと思う気持ちをなくすことができます。完全に選ぶことができるのです。このスレッドで意志の力という言葉を見かけましたが、このことからAAプログラムがきちんと理解されていないということがわかりました。意志の力というのは依存症者には効き目がないと、プログラムでは明確に述べられており、また私もこれに賛成します。煙草を吸いたくないのと同じように、飲みたくないというところまでもっていかなければならなかったのです。私は自分が欲しいものを遠ざけているのではなく、よりよい、より潔白な、より幸せな、より幸せな人生を送っているのです。

引用
代わりに彼らは、プログラムなしではいられないと絶え間なく、何度も感じさせるような人々に依存するようになるのです。

このような人たちを私はいつも見ています。私の考えでは、彼らは物事を「正しく」は行っていないのです。プログラムなしでいられないとは私は感じないし、自分を制御できないとは「今は」感じません。でも、もし一杯お酒を飲めば、一杯でも飲めば、いつでも、飲むのを止めることができるかは疑わしいです。依存症という病的状態に陥るのは嫌です。一度飲み始めたら、私は飲むのを止めることができないごみのようになるということだけは言えます。しかし、少なくとも意味的に言えば、飲まないという選択をできるのは私自身だけであり、これがプログラムに賛成しない点でもあります。これは強く主張したいところです。これは私の選択です。全ては私が選ぶことなのです。

私は非クリスチャンで、正直に言うと、集いでは、時に非常に神が中心的に扱われます。私は全てを知っているわけでは無いし、高位な力というものは単に、私よりも壮大な何かであるということに気が付きました。以前リハビリに行った際、怒りっぽく、辛辣で、すべてを知っているかのように振る舞っていた私は、熱烈なクリスチャンである女性と友達になりました。彼女は私が神を信仰していないと知っていましたが、「自らより壮大な何かを信じることが大切である」と書かれたカードを私に贈り、それが私たちが一緒に過ごした最後の日でした。カードの中には象の絵が描かれ、また「象を信仰します」という言葉がありました。これは私にとって驚くべき転機でした。

依存症者の精神というのは扱いにくく、ねじ曲がってしまっています。AAや他のプログラムは、依存症者が安全かつ歓迎的な環境下で問題を解決することを可能にするのです。私は解決への全ての段階を歩んだのでしょうか。いえ、そんなことはありません。そしてこの先歩むかどうかもわかりません。しかし、彼らの言うような、対処メカニズム、自分を見つめる洞察力、そして誘惑に負け続ける自分を許してきた世の中について学びました。プログラムには認知行動療法のセッションや効果のある術もあります。でもすべての人を一つの箱に入れて語ることはできません。AAはその効果を期待している人には効果があるのです。効果を快く受け入れるものに対し選択が与えられるのです。私がまともでいられるのは決してAAだけのおかげではありません。しかし、たくさん救われはしました。


長文失礼いたしました。subredditに投稿するのは初めてなのです。こんな感じでよいのでしょうか。

編集：依存症に対する「解決策」に関するOPの質問について言及するのを忘れていました。私にとって、また他の多くの依存症者にとって、完治させる方法というのは存在しません。阻止することはできても、常に存在するのです。一生私は依存してしまうのです。治るだなんて思ってはいません。ただ緩和されうることがあるだけなのです。