op_id: 85
op_title: スーパーマンは最もメアリー・スー的なヒーローのように思えて、人気なのが理解できません。

なにか忘れてはいませんか。

スーパーマンは魔法に弱いのです。

ファイナルファンタジーなんとかであなたが隠しておいて忘れてしまった基本的な初級の火の呪文は？

彼を殺すことができるのです。

スーパーマンが地獄の権力と一対一で戦ったとしたら必ずや、彼は負けると思われるのです。

地獄の中では？　彼は完全なる感情的メルトダウンを起こし、その後に麻痺状態になったのを書かれたことがあります。彼が誰かを救うためにできることは何もありませんでした。

これは彼にとってちょっとした重大事です。ほら、スーパーマンはこの質問を投げかけます - 善くあることにどんな意味がある？　もしあなたがあらゆる人が求める全能の力を持っていたら……あなたは世界をよりよい場所にできますか？

そして我々は彼にそれを認めており、それは我々がそれをできることを本当に求めているからです。

しかし、彼は世界を救えないのです、そうでしょう？　彼の全力に対して、彼の大敵はどうやってシステムを回すか知っているやつなのです。

Lex Luthorは、よくスーパーマンが人の形をした神であるためにスーパーマンをよく思っていない普通のビジネスマンとして描かれます。そして我々には、どうしても我々の理想になりたいよそ者vs. 我々の最悪の本能でもって善い者を切り裂こうとする内部者の物語があるのです。これはオペラと神話に関わるものです。

ラブストーリーがあるということには触れたでしょうか？

Loisはフェミニストです。そして狂っています。彼女は名誉ある、素晴らしい、気の狂った異常者です。あなたにとって真実はどれだけ大切でしょうか？　その追求のために、どれだけの命を犠牲にできますか？　もしスーパーマンがいなかったら？　彼女はどれだけ危険でしょうか？

そして彼女は……Clark Kentと対面します！　ぎこちない農場ボーイで、もしかしたら自閉症かもしれません。あるいは背の低いBuster Keaton。誰もこんなに惨めであることはできません、彼らが神であり崇拝されているのでなく、ものすごくスタンダップコメディにとりかかりたいのでなければ。[Clark Kentとして無力であることは、スーパーマンが共感を失わない理由の全てです。](http://www.scribd.com/doc/159419259/Study-Power-Changes-How-the-Brain-Responds-to-Others)

しかしこの情報化の時代、ナードやギークが社会的貨幣を今までで最も持っている時代において、彼がどれだけ無力でしょうか？

これはより良い作者によって回答されるべきです。彼は深刻に更新を必要としていますが、可能性の欠落とは程遠いのです、今でも……

しかしなんにせよ、二人のとても変な人たちがどうやってお互いと関わるべきか最悪の状況で見つけようとして、その間じゅう最高の状態で嵐のようにいちゃつくことによって作られた恋の三角形があるわけです。

これはほとんどのスーパーヒーローのロマンスよりずっと事実に近づいています……
