op_id: 85
op_title: スーパーマンは最もメアリー・スー的なヒーローのように思えて、人気なのが理解できません。

スーパーマンは、私の考えでは、完璧さをもたらしています。彼は強く、速く、飛べて、太陽の下ではあらゆるパワーを使えるという教科書的なスーパーヒーローの料金、とても具体的で、使い古された弱点を持っています。

彼の敵役は一般的に彼よりも面白く、しかし私が敵役について判断を下すための引き立て役になると思っているバットマンと異なり、スーパーマンは簡単に敵を地面に叩き落としてしまうので、敵のキャラクターに彼の整った顔つきから考えを引き出すことを許してしまいます。

彼を扱ったゲームが出るたびに、彼は完璧であり、映画が出るたびに、一般的に彼は完璧です。まったくもう、最新の続編でさえも、彼と全くもって同じ人をもってこなければ、スーパーマンと戦闘するわずかなチャンスさえなかったのです。彼には止められる力の源さえなく（the Red Sun）、そのために彼は地球上か太陽系内にいる限り常にスーパーパワフルで、これはほとんどすべての時です。

彼は今までで最も非創造的なヒーローのように感じるのですが、しかし彼はあらゆる人から愛されており、私は単純に理由がわかりません。
