op_id: 85
op_title: スーパーマンは最もメアリー・スー的なヒーローのように思えて、人気なのが理解できません。

このように説明させてください:

恐らくあなたはスーパーヒーローについてあまりに狭い考えしかありません。恐らくあなたはほとんどのスーパーヒーローの物語がこのような筋であると思っているのでしょう。すなわち、悪いやつが現れ、スーパーヒーローが悪いやつを撃退する。

これはまずもって史上最もつまらない物語構造でしょう。そしてそれこそがあなたの分析の問題点なのです。あなたはスーパーヒーローがどのように悪いやつと戦うかで定義されると思っています。

あなたにスーパーマンが魅力的である理由について、もう一つの視点を説明しましょう。彼は我々の正義のファンタジーなのです。彼はこの質問に答えてくれるファンタジーなのです。すなわち、もし「善」がスーパーパワーを与えられたらどうなるのか？

我々の住む世界のあらゆる悪とひどいことたちを思えば、もしあらゆることを正してくれるスーパーパワーでもって、我々の人間性に対する最大の希望を象徴してくれる本当にいいやつがいたらどうでしょうか。

Grant Morrisonは私にできるよりもずっとよく解説してくれています:
> ということで、我々はこのスーパーヒーローを脱構築するのではなく、額面通り、我々自身に関する素晴らしいことを伝えてくれるフィクションとして受け取ることを選んだわけです。どこかで、とても暗い夜、我々は決して我々を失望させることのない者の物語を作り上げたのです[...]

> これらはすべてスーパーマンから派生したからです。というのも、私はすべてのキャラクターたちを愛していますが、しかしスーパーマンはただ本当に単純な発想の、完全なる人のポップカルチャー的な蒸留の産物なのです。彼が私たちを守るのをやめることはありません。なんと美しいことでしょう？彼はいうなればSFのイエスのようです。彼は決してあなたを失望させません。そしてそんなやつはフィクションの中にしか実際に存在することはできず、なぜなら現実の者たちは必ずや何らかの形であなたを失望させてしまうからです。我々はこんなにも美しい考えを実際に形にしたのです。単にこれだけで、私にとってはクールなことです。我々は上のすべてが真実である小さな紙の宇宙を創ったのです。

我々はスーパーマンが（物理的に）苦しむのを見たくありません。彼が勝つところを見たいのです。彼が人々を救い、微笑み、他の問題を解決するために飛んでいくのを見たいのです。彼が邪悪な宇宙人を打ちのめし、最も危険な犯罪者を簡単に検挙するのを見たいのです。悪に対する素晴らしい勝利を見たいのです。

スーパーマンは基本的にイエスなのです。彼は全能であるという点において、また最大の善であるという点において神であり、我々と関係があり、意味をなすのに足る人間性を持っています。この最後の部分が非常に重要です。すなわち、深いところでは彼は単に古き良きClark Kentで、農場で素晴らしい両親に育てられ、あらゆる人を助けたいと思っており、そして「たまたまスーパーパワーを持っている」という事実が我々に、我々が自分たちの中にその素晴らしさを持っているということを思い出させてくれるのです。人間にはそのレベルの善と慈愛が可能であるということを。

ですから、スーパーマンが普通のスーパーヒーローではないということがはっきりしたので、ここであなたの質問に答えましょう。何がスーパーマンの物語を面白くするのか。

その答えは、彼が悪いやつを物理的に打ちのめせるようなものではありません。

例を挙げましょう。
Red Sonでは、スーパーマンはアメリカではなくソヴィエトロシアで育てられ、基本的には利他主義的に世界を征服し、共産主義を拡散させようとします。[spoiler]そして彼は簡単にそれを成します。彼は人々が（利他的なスーパーマンによって支配された）共産主義がいかに優れているかに気づいてほしいと願っているので自制していましたが、時がたつにつれて彼は自分が手綱を握る必要があるのだと決心していき、しかしLexが彼に無理やり、彼は基本的に神のようにふるまっており、人類にはもはや力がなくなっているのだと気づかせます。彼は最終的に人類に自らの道を選ばせるべきであると気づきます。[/spoiler]

あるいは、"Luthor"も大変良いスーパーマンの物語です。窮地を脱するスーパーマンが主役でさえないことを除けば。これはLuthorの、スーパーマンが地上の神のような人物であることにより、人々がこの「宇宙人」がより速く、より強く、彼らがこれからなるものよりも能力が高いせいで、人類の可能性の進歩を完全に損なってしまうことへの真正なる恐怖を中心に回っていきます。Luthorとスーパーマンは人類のふたつの異なる理想を象徴しています。スーパーマンvs. Ubermensch(Lex). Luthorは人類の最大の能力を象徴しているのに対し（Lexはに人間の最大の知性とおそらくは肉体的鍛錬があり、ビジネス、技術、政治の先端に立っており、彼自身の運命の完全なる支配者です）、スーパーマンは人類の最大の善を象徴しています（これは彼が神のような力を持ちながらそれを利他的に使うという事実によって強調されます）。

ここで、悪いスーパーマンの物語とは何でしょう？　私は知りません、スーパーマンの死やなにかでしょう。ごらん、スーパーマンだ、スーパーマンより強いモンスターと戦っている。超すごいストーリーラインじゃないか。

もしガジェットやクールなパワーを持っていてクールな悪役と戦うやつらの物語を読みたいなら、別の場所を探してください、バットマンやアイアンマンのグリーンランタンやなにかに。スーパーマンがずっと魅力的かつ長く続いているのは、彼が戦いやモンスターに取りかかっており、彼が人類の大きなビジョンと最大の望みに取りかかっているからです。彼の最高の物語において、あなたは素晴らしい倫理の法則が勝利をおさめた（あるいは物語によっては敗北した）と信じて歩き去るのです。

tl;dr（訳注: 今北産業）: スーパーマンは悪者と戦って難を逃れるだけでいい一般的なスーパーヒーローではありません。彼はむしろ概念として考えられるべきです。そして彼の最高の漫画はスーパーヒーローのスーパー悪役との戦いを扱うのではなく、スーパーマンの背後にある考えと、衝突する悪役の背後にある考えを扱っているのです。
