op_id: 114

op_title: 同性愛恐怖症の人は、他の人と同じように尊敬に値します、私の考えを変えてください。

はじめに、私は同性愛者と同様に、同性愛者の結婚も支援します。私は本当に同性への性的魅力は全く感じませんが、私にはそうである人々を邪魔すべき理由が分かりません。ゲイの人々はそれ以前に人間ですし、彼らがあなたのようではないという理由だけで、がらくたのように彼らを扱うというのは実に汚いことです。

同性愛者恐怖症の人も、同じく人間です。私は彼らが何をしているのか、彼らが何を信じているのかに賛成しているわけではありませんが、だからといって彼らをがらくたのように扱うことが果たして良いことでしょうか？私は同性愛者恐怖症の人には疑いなく、欠陥があると思いますが、人の欠陥は受け流して、彼らの良いところを見て受け入れるべきであると考えています。

私は人々の行っているこの魔女狩りが本当に理解できません。意見の違いに、憎しみと怒りによる反発で答えることに、一体何の利益があるのでしょう？どうして誰かに酷い扱いをする人々に耳を傾けることがあるでしょうか？誰かが私を怒鳴る時いつでも、私は彼らの言わなければならないことに耳を傾ける必要を感じなくなります。

一方、あなたが良き友人であることを自分自身で証明する場合、彼らはあなたが言わなければならないことに喜んで耳を傾けるに違いありません。それはほとんど実例に依って導かれていることです。つまり、彼らはこう思うかもしれないということです——「ああ、彼は私に賛成できなかったのに、まだ私を親切に扱ってくれるし良き友人なのだ。もしかしてそれは、私が同性愛者であるということが好きではないだけで、同性愛者そのものが悪い人というわけではないからなのでしょう」と。

そしておそらく、彼らは意見を変えはしないでしょう。ただ、考えに賛同できるできないに関わらず友達でいることはできます。それはまだ敵を作るよりはマシなのです。