op_id: 114

op_title: 同性愛恐怖症の人は、他の人と同じように尊敬に値します、私の考えを変えてください。

誰もが尊重されるべきだと思うので、私は必ずしもあなたと意見が一致するわけではありませんが、ここで私が思う他の人よりも同性愛者恐怖症の人を尊重しなくても良いかもしれない最も理にかなっていると思う論拠を言うと、同性愛者恐怖症の人は全員に対して敬意の念を持っているわけではない、というものです。同性愛者恐怖症の人は単に人間であるというだけでは全ての人々を尊重するわけではないので、多くの人間は彼らを尊敬しなくても公平であると見なしています。本質的に彼らは他人を尊敬しないことによって自信の尊敬を失っています。少なくとも私がこの議論を言い表すなら、この議論は少々偽善的であると感じます、しかしそれは完全に不合理ではありません。私はアメリカ人です、そして私たちは自由を重視する傾向があります、しかしあなたは単に全く全ての自由を持つことが出来ません。あなたは全ての人が自由に仕事を持ち、彼らが好きな場所で生活することを許可することは出来ませんが、雇用主と家主の側が差別をする自由についても許可することは出来ません。それゆえに、アメリカは他の自由を制限する自由というものを制限することを支持する方向に向かうのが、ますますゆっくりなのです。これは全く同じことではありませんが、似ていることです。本質的には私たちは他の全ての人の信念を尊重するべきであると考えますが、矛盾がある場合は、私たちはほかを尊重しない人よりもする人を尊重します。

私を納得させないのは、尊敬は(明らかに不可能である自由とは対照的に)誰にでも与えられることが出来ない限られたものであると仮定するということで、私は自分よりも急進的で異なった信条を持った人々を尊敬することは可能であるとは思いますが、とはいえ、私も全ての人々を平等に尊重しているわけではありません。私は皆に対してかなり平等に敬意を払っていると思いますが、私が他よりももっと敬意を払う人もいれば、少しの経緯しか払わない人もいます。これは多くの人がそうなのではないかと思います。私は、優しさ、忠誠心、リーダーシップ、良い仕事の倫理観を持っていること、創造性、知性、そして心をひらいてくれるかなどの特徴を大切にしています。誰かがこれらのことのいくつかの面でかなり酷い人間だった場合、私はそれらの面に問題がない人を、そういった人よりも尊敬してしまいがちです。同性愛者恐怖症の人はひどく閉鎖的です。私は、他のあらゆる点で同等に尊敬できる人と同程度には同性愛者恐怖症の人も尊敬することは不可能であると正直に思います。これは彼らに対する非難です。私は彼らを軽視せず、彼らを人間の品格で扱うように(心のドアを開け、笑顔で丁寧に友好的にする、など)最大限努力していますが、それは誰に対してもそうしているからです。私は、少なくとも社会と法律の話題について、彼らの意見の大部分を真剣に考えるほど彼らを尊重することはありません。

「魔女狩り」に関して言うと、私は実際にはそれほど煩わされていません。私は芸の人々が平等の権利を持つべきであるとすべて信じていますし、そしてますます多くの人々がそれに同意するようになるでしょう。そうでない人々はまだまだたくさんいますが、そのことをオープンにすることはますます困難になっていますし、これは良いことだと思います。伝えたいことは、同性愛者恐怖症であることは問題ではないということです。同性愛者恐怖症の人に彼らの信念は良くないということは(あなたが指摘したようにそれはいつも伝わりにくく、人を防御的にする傾向があります)おそらく最善の方法で伝わっているわけではないのでしょうが、しかしそれは送るべき重要なメッセージであり、私は全く何もしないことよりも、少しでも何かを送り続けることを望みます。
