op_id: 17
op_title: 私は科学的推論はひとまとめに現実を知ることや、自然界を理解すること、実証できる知識を得ることに最も適した方法だと思います。

免責事項: 私は元の投稿に一般的には賛成しています。しかしここでは故意に反対意見を述べます。

この議題における問題は、(主に西洋の)教育に対する期待と根底に進歩論の論調があることだと思います。

一部の人達が人生を通して「科学的モデル」—仮説や検証、経験からの学び—に本能的に従っている一方で、これらのことをしている人たちの割合は、教育を受けたり西洋化した人たちの方が、いわゆる、アフリカの農家のような、教育を受ける機会がなかった人たちの間でのそれよりもずっと高いと思うのです。

加えて、この考えは情報を集めることで前進していくという概念を助長しています。しかしながら、経験論を通して集めることができなかった知識に関してはどうなるでしょうか?ドラッグが自分たちにとってどれだけ悪いものであるか知るために私たちが覚醒剤中毒になったり、覚せい剤中毒者を知るまたは観察したりしなければいけないのはおかしいです。たとえ話から私達は何も学べないのでしょうか?もしこの情報や実験があなたにとって有益というよりも有害だとしたらどうなるでしょうか?あるいは実験全体を覆っているあなたの主観はどうなるのでしょうか?

私はここでは仏教徒のようになって、現実を知る最善の方法はあなた自身を知ることだとあなたに論じます。それは瞑想や、身体を知ること、あらゆる自己分析を通して、です。あなた自身を知ることで、あなたは自分自身をできるだけ命の方程式(あなたの経験を、あなたがYだから、あるいはZと感じるからXと感じる、という知識で観察することです)から取り除き、より真に近く、正しい視点をもつことができるのです。それこそが真実であり、それは無我なのです。