op_id: 16

op_title: 明らかに動物が楽しんでいないというわけでもない限り、私は獣姦が道徳的観点から眉をひそめられるべきではないと思います。
調べて見ましたが、いい主張が見つけられなかったので、CMV　(反対するまえに最初の文を読んで)


あなたは道徳的な主張を望んでいるようなので:


あなたの述べた同意の定義とは拒絶のないことですが、同意とはそういうものではありません。
例えば、彼氏が彼女にセックスを強要した場合など、様々なケースが挙げられます。
これは、たとえ彼女たちがセックスを望んでいないとしても、彼女たちが許可を与えることもないがあからさまに拒否したりあるいは必ずしも拒否できなかったりするようにするためです。 
ほとんどの人はこれをレイプの一種だと考えるでしょう。
動物の場合だと、問題はより肥大化します。
同意を行おうにも、実際、人間と動物の間ではっきりと意思疎通を行う方法はありません。
確かに、抵抗していないのだから動物は同意しているのだと考えることはできるかもしれませんが、中には恐怖のため、ただじっとし続けるしかない動物もいます。
たとえすぐに明白となるような動物への身体的な危害がなかったとしても、より測りにくい、精神的な危害があるかもしれません。
私は今まで、虐待を受けたためにとても従順な犬たちをみてきましたが、非常に幼い頃に虐待をうけた場合だと特に、彼らが生まれつき従順なのか、それとも強いられて従順になったのかを区別することはしばしば難しいことです。
あなたは、動物自身がセックスをしはじめたのだと主張できるかもしれませんが、人間と動物との間には大きな力の不均衡があることを忘れてはいけません。
たとえ彼らが人間のような特徴をいくつかもっていたとしても、動物は人間ではありませんし、私たちのように思考したり反応したりはしません。
私たちは、人間の子どもよりも賢い以上に、動物たちよりはるかに賢いのです。 
私たちは時に、文字通り動物を私たちの望むような状態にしむけることができます。
(教師や親類が子供に自らを性的に愛させようとすることの更に極端なかたち) 
そのため、私たちと同等に賢く、私たちと似た思考や行動のプロセスを行うような別の生物種が現れないかぎり、動物とのセックスは永遠に非道徳的なままであるでしょう。