op_id: 16
op_title: 明らかに動物が楽しんでいないというわけでもない限り、私は獣姦が道徳的観点から眉をひそめられるべきではないと思います。
調べて見ましたが、いい主張が見つけられなかったので、CMV　(反対するまえに最初の文を読んで)

反対するまえに、私が獣姦についてこのsubredditをすでに調べ尽くしているということを留意してください。どの意見もことごとく反対されていますが、この主題について人の見解を変えることのできるような、論理的で理性的な議論はありません。(スレッドは6ポイント、賛成18・反対12で、トップコメントはたったの3ポイントで、賛成9・反対6とかであることを考慮すれば)

しかし私はいくつかの論点を主張したいと思います。

まずは「同意」の問題について。人が動物に何かしているとき、彼らはそれに反応し不快かどうかをはっきり示すことができると、私は思っています。

もし人が度を越して動物を不快にさせても、動物が人を攻撃したり、イライラしたり、ムカついたりなどしてはいけないと定める法はありません。(少なくとも彼らの意識のなかでは)そのため、動物が態度で「ノー」と示さないかぎり、獣姦は受け入れられるべきであるし、もし「ノー」を示している動物とセックスし続けることがあるなら、それは動物から発せられるトラウマの信号により明らかになるでしょうし、それは動物虐待に分類されるべきことです。

またこのような主張も耳にしたことがあります。「動物はセックスを意識的に把握していない。つまりは、彼らは同意することはできないのであり、それはよくないということだ。」私が思うに、それが動物を痛めつけていない限り、動物があなたのしていることを把握しているかどうかはまったく関係のないことです。

個人的に私は獣姦をしませんし、したいとも思いませんし、過去に一度もしたいと思ったこともありません。しかし私には、獣姦が悪いことのようには思えません。

獣姦が眉をひそめられているのは、ただ社会がタブー、特に性に関するタブーを嫌うためだけのような気がします。

だからお願いします。CMV
私はこの意見に対して堅固ではありません。ただ今まで、この意見を変えるのにふさわしい十分な理由を与えられてこなかったと感じるだけです。

