op_id: 16
op_title: 明らかに動物が楽しんでいないというわけでもない限り、私は獣姦が道徳的観点から眉をひそめられるべきではないと思います。調べて見ましたが、いい主張が見つけられなかったので、CMV　(反対するまえに最初の文を読んで)

私が推測するには(申し訳ないですが、職場にいるので調べる気になれません)、妥当な主張は次の二つの論点に関係するといえましょう。

1.その行為の最中にはすぐに分からないような形で動物がトラウマを負うことはありえませんか？
もしトラウマがその行為の後になって現れうるのなら、獣姦を完全に禁止するほかに動物を保護する方法はないでしょう。

2.動物に起こりうる危害がその行為の最中に明白であると仮定すれば、問題は、動物が傷ついているかどうかの判断を、その行為をしたがる人自身にまかせてもよいのかということになります。
もしあなたが自分のプードルのフィフィちゃんで楽しみを得ようとするなら、あなたは、決して物理的に抵抗できない(あるいは、とても恐ろしくてできない）小さな動物からの、微かな「ノー」の手がかりに気づくでしょうか。

これら二つの論点は、未成年者に対する性行為を禁じる法律が存在する理由と多いに関連します。
つまり、私たちがすべての16歳の子は分別のある性的関係を築くことができないと考えているからではなく、実際かれらの多くにはそれが不可能であり、どの16歳の子が分別のある性的関係を築けるのかを見分けるのは必ずしも簡単ではないからです。
ましてや私たちは、未成年者と積極的に関係を持ちたがる人がこの問題について正常な判断ができるとは思えません。
