op_id: 95

op_title:  私の属する社会(USA、しかし他の全ての西部諸国にも適用できると思います)に住んでいるすべての人に予防接種を義務付けるべきです。宗教的な理由は、例外として許容されるべきではありません。私の考えを変えてください。

予防接種は病気を防止します、以上です。予防接種はそれを受ける人だけでなく、それを受けられない人も予防することが出来ます。これは「集団免疫」と呼ばれるものです。予防接種を受けていなくても、予防接種を受けていない他の人と決して接触をしない場合は、自分が外に出なければある種の予防になります。したがって、「予防接種に対して宗教的またはイデオロギー的反対をする人々も、彼ら自身が予防接種を市内にしろ部分的に予防されていることになり」、そして予防接種の努力をしてきた社会に存在するだけで、この予防が許可されるべきではありません。私が議論無しで受け入れる準備のできている唯一の言い訳は予防接種のための医学的な言い訳だけです、即ち：予防接種がアレルギーまたは免疫不全のために個人に何らかの障害を引き起こすのであればそれらは免除すべきであるということのみです。

私の考えを変えてください。


そしてはっきりさせておくと、私が「強制」すべきであると思う具体的なワクチンは(免疫学、疫学、ウイルス学、微生物学などから)対象に関する専門家の識者によって承認されたものですが、私はこれらは子供時代に予防接種を行うワクチンである、TDaP、MMR、Hep B、MCV4、IPV、水痘、そしてやがてはHPVワクチンもそうなると思います。基準には以下が含まれます：関連疾患の重症度、及び任意の予防接種期間中の安全性の記録。

全てのワクチンは、何らかの政府または保険プログラムを通じ無料で提供されるべきです。
アレルギー、免疫不全、ギランバレー症候群などを含むがこれらに限定されない医学的に妥当な言い訳は、予防接種を受けることが安全でないため、ワクチンの接種を免除するのに有効であるはずですし、彼らが予防接種を受けるのは危険です。これは宗教上の理由での免除を許すものではありません。

あなた方の多くは、人に注射を受けたり何かを彼らの体内に入れるように強制することは出来ないという議論をしていました、そして私はその議論が非常に抵抗し難いものであると分かっています。私は既存の規則をもっと厳密に適用することに賛成しています：

1.全ての学校もしくは保育所に通う子どもたちは予防接種を受けなければなりません。
2.子どもを学校に通わせず自宅学習することを希望する親は、予防接種に関する教育コースを修了し、ワクチンの効果に関する試験に合格するか、または子どもたちに予防接種を受けさせる必要があります。
3.成人したら、将来の雇用主へワクチンに準拠していること(即ち、予防接種を受けているか、もしくは予防接種を受けていないのならその医学的に認められた理由があるのか)を示す医師からの書簡を提出しなければなりませんし、雇用主は予防接種を受けることに関する雇用者の怠慢を理由に雇用者を雇わない選択をしても良いことにします。
4.ワクチン遵守を示す医師の書面がないと、連邦政府機関は申請を受け付けません。
5.運転免許証には医師のワクチン遵守状も必要ですが、パスポートには必要ありません。再入国には必要になります。

編集：皆さんありがとうございました。私はまた後々もっと返信をするつもりですが、私は自分のインフルエンザワクチン研究についての明日の提案があるので、仕事に戻らなければなりません。