op_id: 5
op_title:私は、男性が女性によってレイプされうるとは思いません。．

>(束縛、ドラッグ、アルコールが関わらない状態において)レイプされることで男性は身体的に傷つくのでしょうか？私は今レイプを正当化する共和党員の一人であるかのように聞こえるかもしれませんが、もし男性が女性にレイプされるとしたら、どうしてその人は単純に…楽しまないのですか？

私は嫌な奴だとは思われたくはないのですが…あなたは本当にレイプというものがどういうものか知っていますか？

レイプというのはいつでも、一人の人間が暴力や威圧を用いて、自由意思や正常な精神状態のもとで下された合意が特に無い相手と性的行為に及ぶことです。そこに痛みは関係ありません。快楽は関係ありません。女性がレイプから快楽やもしくはオーガズムさえ経験するというのを耳にしたことがないというわけではありません。どうして男性の場合だとこの限りではないと言えるのでしょうか？あなたの精神の状態に関わらず、セックスは特定の神経を波立たせ、特定の身体的反応を引き起こすということを覚えておいてください。あなたの個人的な感情は、対抗ホルモンを生成する(もしくは助長するホルモンの生成を妨げる)ことによって、影響を及ぼすかもしれませんが、これらの感覚を完全に止めることはできないのです。

>私はこれがひどい考えだということは自覚しているので、ここでもう一度謝りたいと思います、ですが(男性が女性に挿入するという形のセックスで)女性からレイプされることは男性を身体的に傷つけるのでしょうか？

繰り返しますが、レイプは身体的な損傷とほとんどもしくは全く関係がありません。また、全ての女性による男性へのレイプが膣を用いたセックスではないということを覚えておいてください。オーラル(与える方か受けるほうのいずれか)レイプもしくはアナルレイプもありえます。
つまり、それが関係があるとするならば、身体的な損傷の可能性はあるということです。

>私の考えの主な部分は、私が男性のことを、常にセックスのことばかり考えていて、常にセックスをしたがっている等、セックス狂としてと捉えていることから来ていると考えています。私にはこの事について話した男友達が何人かいますが、彼らもまた男性はレイプされえないと考えていました(彼らはそれを「馬鹿げてる」とみなしていました)。

私が「私達の社会はひどいやつだらけだ」とでも名付けたい部分へようこそ。

まず最初に、全ての男性が常にセックスに取り憑かれているというわけではありません。
セックスを楽しんでいるかって？もちろん。もっとしたいかって？誰が楽しいことをもっとしたいと思わないでしょうか。それは人間の摂理です！女性も同様ですが、女性はより用心深いということについてはこれから議論させていただくところです。

要するに社会が最悪な理由：男性は男性らしくあれと言われるため、男性は男性らしくしなければならないのです。
そしてそれはできるだけ多くセックスをするということを意味するのです。一方で、女性は控えめで女性らしくあれと、そしてできるだけ多くの人と寝ないようにと言われます。この2つの固定観念のおかげで、男性は常にセックスのことを考えて「いなければならない」と感じ、女性はセックスのことを考えることが許されていないかのようなふりをするのです。ありがたいことにこれらの固定観念はだんだんと無くなってきていますが、完全になくなるまでには時間がかかるでしょう。

>これもまた、男性は常にセックスを求めており、それ故レイプされえないという私の意見を支えるものであると思っています。

私は強い食欲を持っています。いつだって食べることができます。だからといって、私は自分が嫌いで頼んでもいない大量のサンドイッチを適当に顔面に押し込まれたいというわけではありませんよね？
たとえ「全ての男性が常にセックスを求めている(全く事実ではありませんが)」と仮定したとしても、それは私がその特定の人とセックスをしたいということにはなりません。

確かに広い意味で言えば、あなたの考えを共有する人達「も」問題の一部です。
そのような考え方のおかげで(非難しているわけではありません)、レイプされた男性は女性と比べて通報する傾向が極めて低いのでしょう（そして女性のレイプの大多数が通報されないままであるということについても言わせておいてください、それも何かを意味することです）。
