op_id: 5
op_title:私は、男性が女性によってレイプされうるとは思いません。

サイドバーには「何か意見を持っているけれども、それが間違っているかもしれないと感じている人や、考えを変える手助けをしてほしい人のために」と書いてあります。さて、私は自分が間違っているのを確かに理解していますし、それが私がここにいる理由です。この投稿はひどい話に思われるでしょうし、誰かの気分を害してしまうようでしたら謝らせてください。私はここで自分の考えを変えようとしているので、何か意見があるならぜひ言ってください。

私は自分の中のどこかでは、男性が女性によってレイプされることは可能であると考えています。なぜかって、かなり明白なことです。男性の同意がなく、それにも関わらず女性がセックスをしようとする＝レイプです。
このように簡単なことです。

しかし大部分について私は本当に困惑しています。どのような方法をとれば女性は男性をレイプすることができるのかという点を考えるに苦しんでいます。(束縛、ドラッグ、アルコールが関わらない状態において)レイプされることで男性は身体的に傷つくのでしょうか？私は今レイプを正当化する共和党員の一人であるかのように聞こえるかもしれませんが、もし男性が女性にレイプされるとしたら、どうしてその人は単純に…楽しまないのですか？私はこれがひどい考えだということは自覚しているので、ここでもう一度謝りたいと思います、ですが(男性が女性に挿入するという形のセックスで)女性からレイプされることは男性を身体的に傷つけるのでしょうか？それが精神的には傷つくようなものであることを自覚してはいるのですが…私の「楽しめばいい」という主張に戻りますが、逆を返した場合に、女性の被害者に対して楽しめばよかったのにと言うことが馬鹿げているというくらいのことは「しっかり」理解しています。

私の考えの主な部分は、私が男性のことを、常にセックスのことばかり考えていて、常にセックスをしたがっている等、セックス狂としてと捉えていることから来ていると考えています。私にはこの事について話した男友達が何人かいますが、彼らもまた男性はレイプされえないと考えていました(彼らはそれを「馬鹿げてる」とみなしていました)。また私は、事実を伝えるような類のアカウントのとあるツイートを見たのを覚えています。そのツイートには、ある男性がナイフを突きつけられて五人の女性(妻たち？思い出せませんがいずれにせよここでは大した問題ではありません)にレイプされたというようなことが書いてありました。それに対するいくつかのコメントは男性たちが「よくやった」や「それいいね」と言っているもので、それは普通のポジティブなコメントでした。これもまた、男性は常にセックスを求めており、それ故レイプされえないという私の意見を支えるものであると思っています。

私は/r/mensrightsにこれを投稿することを考えていましたが、まず最初にここに来ることにしました。

私のように考える人がいることが問題の一端であると理解しています。だからこそどうか私の意見を変えてください。
私の意見は自分自身も不快な気分にさせるものです。

追記：全ての返答に簡単にお礼を言わせてください、どれもとても勉強になりました。ありがとうございました。