op_id: 5
op_title:私は、男性が女性によってレイプされうるとは思いません。

[二日前](http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/1a23kl/cmv_i_dont_believe_man_are_able_to_be_raped_by/)

私はあなたの投稿が再投稿であるとは言いませんが、このリンクはあなたにとって有益な情報源となるかもしれません。

まず最初に、あなたが男性が女性によってレイプされうるということを「知っている」にもかかわらず、そう思わないと言う時のあなたの真意を知りたいです。私はあなたが伝えようとしていることを理解できません。あなたはただどうしてそれが可能であるのか知りたいだけなのでしょうか？

>(束縛、ドラッグ、アルコールが関わらない状態において)レイプされることで男性は身体的に傷つくのでしょうか？

あなたは存じていることと思いますが、レイプには様々な形があります。私は痛みを生じさせるであろう方法について特に詳述したくはないのですが、不注意に行われればセックスが人を傷つけることもあるということをあなたは存じていると思います。もしあなたとセックスをしている人があなたのことを全く気遣わないとしたら、一体何が起こると思いますか？おそらく彼らは彼ら自身がどれほど乱暴で虐待的であるかなどは少しも考えやしないでしょう。つまり答えはイエスです、もしもあなたが精神的に支配されている場合について話しているならば別ですが、もっともそれはまた別の複雑な問題でしょう。

>どうして男性は単純に…楽しまないのですか？[…]私の考えの主な部分は、私が男性のことを、常にセックスのことばかり考えていて、常にセックスをしたがっている等、セックス狂としてと捉えていることから来ていると考えています。

ええと、私はこの点に根本的な断絶があると考えます。そこには男性はただセックスをしたがっているとする社会的な烙印があり、そして男性の機会を持つのに失敗すれば、彼らは男らしくないとされることがあります。「おいお前ら春休みだぞ〜」的な映画[注1]において、少なくとも一回は出てくるジョークの一つが、男の子が女の子に拒絶される場面です。ワーワーワー。[注2]
これは女性を性的対象化するものでもありますが、私達はこの烙印の男性に影響を与えている部分について話しています。



要は、セックスのこととなると男性は女性ほど抑制がきかないというふうにあなたは感じているのではないでしょうか。(もしそうでないなら、そのように推測してしまったことをお詫びします、そしてその場合は訂正してください。)しかしながら、これは真実ではありません。場合によってセックスは、すばらしくも、危険にも、楽しくも、不愉快にも、そして悪い意味で「間違い」にもなりうるということを理解するだけの十分な性経験を私はしてきました。

もし誰かが私にセックスを強制したり、また私を身体的に拘束し、レイプしたりしていたら、私は精神的に傷を負っていたでしょう。私の心にはなんの疑問もありません。他の何でもなく誰かの快楽のためだけに自分の基本的な部分のコントロールが奪われることは、私を傷つけるでしょう。しかしあなたは心理的外傷については述べていません。

レイプは時にただセックスをするということにとどまりません。それは他の人を支配してやろうという欲望のようなものでもあります。つまり、もしもあなたが身体的外傷に限定するとしたら、女性が男性に行うレイプは常に男性が女性に挿入するセックスというわけではなく、むしろペニスの形をした物体を使ったアナルセックスや身体的虐待、拘束を含むものです。

>それに対するいくつかのコメントは男性たちが「よくやった」や「それいいね」と言っているもので、それは普通のポジティブなコメントでした。これもまた、男性は常にセックスを求めており、それ故レイプされえないという私の意見を支えるものであると思っています。

これは実際のところ私の生活を脅かすような傾向ですが、冷静を保つようにします。

あなたは、レデイットでジョークや仮定の話がされる際の、ぞっとするような女性の価値の軽視についてご存知であることだと思います。女性のことを話題にする全てのスレッドに女性がいかにセクシーであるかとかビッチであるかなどとというコメントがあるのは、レディットの主機能の一つであるかのようです。しか私がこれを「女の子はセクシーかビッチかのどちらかである」と解釈したら、あなたは私をひっぱたきたくなるでしょう。

男性はセックスのためだけにあると社会的に烙印を押されていると言ったことを思い出してみてください。男性の価値をどれだけ女性にとって魅力的であるかで測る人もいます。例えばこれがマジック・マイクが存在する理由でしょう。つまり多くの男性が自分の性に不安を抱いているということです。だからこその、ジョークです。
これが男性がレイプされた男性について聞いたときの対応のメカニズムです。「女性が私とセックスをしたいと望むのなら、つまりそれは私がその女性にとって他の男性よりも魅力的という意味だな！どうして女性からレイプされることが恐ろしいことになりうるのだろう？それは単純に女性が自分をとても求めているっていうことを意味するのではないのか？」彼らは「レイプされることに対する恐怖をどうにかする必要が無いので」それがどういうことなのかただ理解できないだけなのです。セックスは典型的な男性にとって悪ではなく、ゴールなのです。

しかし女性にとっては違います。セックスは女性が選んだたった人にのみ与えられる、禁じられた魅惑的な贈り物なのです。
それが女性にとってとても大切なものであるゆえに、ふしだらにセックスをすることはひどいことになります。最後に書かれた点は実際のところ非常に正しいことであるのを注目して見てください。典型的な男性は生涯で複数人とセックスをするので、そこまで大げさなことではなく、セックスは男性にとってそれほど重要であるとは考えられていないのです。基本的に、一般的な人間社会においては(あるいは史実以前に戻ったとしても)女性は一人の男性を選ぶのですが、男性はあちこちに行ってしまうのです。私達は現在、そのような考え方は私たちのためにならず、有害になるのみである性差別と性に基づく価値判断を永続させてしまうとする現代社会に生きています。

とりとめなく話してしまい申し訳ありません、しかしこの話があなたの葛藤を生じさせている基礎的な考え方について説明できていれば幸いです。もし私が全く検討違いであれば教えてください。

————

[注1]高校生や大学生が恋愛や性に奔放になる春休みの様子を描いた青春映画の揶揄。
[注2]何かに失敗した時に流れるような悲しいサウンドエフェクト。
