op_id: 38
op_title: ホームレスであることは違法であるべきだと思います。CMV

> 私は路上で生活する人達には、彼らがそれを望んでいなくとも、助けが必要だと考えています。

実のところ、この自由を楽しんでいる者はたくさんいます。彼らは旅や様々な場所で働くことを楽しみます。[ホーボーは、'渡り鳥労働者'で、](http://en.wikipedia.org/wiki/Hobo)自分たちの倫理規定までもっているのです。彼らを強制的に社会の習慣(例：同じ場所で働き続け、定住すること)に順応させるのは間違っていると思います。

私自身はこの数年間の間で仕事を求めていくつかの州を移動をしています。もしある州が私の移動を制限していたら、私はおそらく新しいスキルを学んだりして、より価値のある人間になることができていなかったでしょう。

> 無為徒食の放浪者たちの多数は薬物中毒で、治療が必要です。彼らの多くは家庭崩壊した家からの家出少年で、生活技能を持っておらず、保護を必要としています。多くは精神的に異常であり、治療をするか、施設に入れる必要があります。そして正直に言うと、多くはシャワーを浴びる必要があるでしょう。加えて、それなりの数の浮浪者は犯罪者で、武器を隠し持っています。(私の友達の2人が繁華街で乞食達に刺され・瓶で殴られました。）

でもこれは法を犯した者を逮捕する理由にはなりますが、ただ路上に住んでいるというだけの善良な市民を逮捕する理由にはなりません。むしろ、警察官に妨害されたりして、路上で暮らしにくくなってしまうことがないようにした方がよいでしょう。

これはさらに、そもそもどうして路上に住む人がいるのかについて教えてくれます。その理由とは、都市計画法、低価格な住宅の不足、建物に関する制限(たとえばテントなどは違法です)、[前世紀の中頃にたくさんの精神的治療施設が、代替となる施設が作られないまま、閉鎖されてしまったこと](http://books.google.ca/books?id=-CwAAAAAMBAJ&pg=PA34&lpg=PA34&dq=homeless+problem+asylums+closing&source=bl&ots=c-s2YwvLG0&sig=apF_l5dzx_NA62PA08La5sNWk-E&hl=en&ei=UBlgTaD1CoK8lQfGpMS1DA&sa=X&oi=book_result&ct=result&resnum=4&ved=0CC4Q6AEwAw#v=onepage&q=400%2C000&f=false)、などなどです。ホームレスの人たちを駆り集めて'再教育'センターに入れても、ホームレスが新しく増えるのを止めたり、薬、更にはセラピーまでもを使っても治療できない精神の不調を治すことには役立ちません。

&gt, 私の中の責任ある市民の心が、政府に人々を拘禁させる、もしくは強制的に治療を受けさせる力を与えることの危険性を認識できてはいるものの、それが必要な人も中にはいるのではないかと思わずにはいられません。特に、彼らを自由にさせておくことが薬物中毒、犯罪、売春、病気、想定外の妊娠、最終的に死にまで至る可能性があるなら、意思に反してでも、治療などを行う必要があると思います。

もしホームレスの人に助けが必要だと思うのなら、自分の時間・お金をホームレスのためのシェルターに寄付するか、可能なら他の方法でもホームレスの人たちを支援するべきでしょう。特に今の政府の収監率の実績を考えると(例:[麻薬戦争](http://en.wikipedia.org/wiki/Us_prison_population))、「さらに多くの人々」を駆り集める力を政府に与える理由はまっかくないでしょう。もし政府が「実際に」人々を助けた実績をもっていたなら、状況を悪化させず、この課題の適任者となるでしょう。しかし、私にはこの証拠は見つけられないので、他の人を傷つけない限り、人々にやりたいことを自由にやらせるのがよいと思います。

