op_id: 38
op_title: ホームレスであることは違法であるべきだと思います。CMV

私は路上で生活する人達には、彼らがそれを望んでいなくとも、助けが必要だと考えています。無為徒食の放浪者たちの多数は薬物中毒で、治療が必要です。彼らの多くは家庭崩壊した家からの家出少年で、生活技能を持っておらず、保護を必要としています。多くは精神的に異常であり、治療をするか、施設に入れる必要があります。そして正直に言うと、多くはシャワーを浴びる必要があるでしょう。加えて、それなりの数の浮浪者は犯罪者で、武器を隠し持っています。(私の友達の2人が繁華街で乞食達に刺され・瓶で殴られました。）

でも、私が人々に政府はホームレスを違法化し、"支援施設"に送り飛ばすべきだと言うと、まるで自分の苗字が[マンダレイ](http://deusex.wikia.com/wiki/Joseph_Manderley)かヒトラーであるかのような顔をされます。

私の中の責任ある市民の心が、政府に人々を拘禁させる、もしくは強制的に治療を受けさせる力を与えることの危険性を認識できてはいるものの、それが必要な人も中にはいるのではないかと思わずにはいられません。特に、彼らを自由にさせておくことが薬物中毒、犯罪、売春、病気、想定外の妊娠、最終的に死にまで至る可能性があるなら、意思に反してでも、治療などを行う必要があると思います。

私の考えは間違っているでしょうか？

追記：説明し忘れてしまいましたが、私はカナダ人です。麻薬戦争や、米国の過剰なまでの収監率は支持していません。