op_id: 50
op_title: ネルソンマンデラの状態のリアルタイムアップデートはおぞましいことだと思います.CMV

>”まるでスポーツイベントかのように誰か死ぬのをみんなが興奮して待っているかのようです”
間違っている。これは国全体の希望が失われるイベントです。
マンデラは彼の国にとってのマーティンルーサーキングJr.です.60年台ではなく1994年まで米国が人種隔離されていたと想像してみてください。
黒人、白人、アジア人、そして"先住民"が学校やビーチ、どこに住むかまで分けられていました。
ほとんど白人の政府が、人種によって街のどこに住めるか決めるのです。

そして、それがある日全て変わったのです。
人種差別に30年間戦った偉大な黒人の指導者が大統領になったのです。
オバマ大統領の就任と1964年公民権法が一日に起きたようなものです
1994年の選挙によってアパルトヘイトが終わり、黒人の大統領が誕生しました。
あなたはアフリカ系アメリカ人(黒人のアメリカ人)がオバマ大統領に熱狂したと思いますか？マンデラの選出に比べれた大したことはありません。

つまり、彼が危篤であるというのは大きなことなのです。
南アフリカにとって、衰えた政治的リーダーの病気の最新状況はいりません。
彼らは彼らの歴史にとって最も偉大な瞬間を代表する人物のために心配しているのです。