op_id: 50
op_title: ネルソンマンデラの状態のリアルタイムアップデートはおぞましいことだと思います.CMV

私もいい気持ちにはなりませんが、”まるでスポーツイベントかのように誰か死ぬのをみんなが興奮して待っているかのようです”との主張には意見があります。
まず、報道機関はこの状況を執拗に報道するのはおそらく2つの理由があります。
1つ目は、彼らはビジネスであり、人々が読むような事柄を追う必要があります。
報道機関は昔からこうだった訳ではありませんが、今ではそれを受け入れなくてはいけません。
二つめは人々がマンデラに対して変わらぬ愛をもっていることです。
間違いなく何人かの記者は彼を直接知っていたでしょうし、何人かは彼に影響を受けたでしょう。そして彼らは読者が彼を愛しているのを知っていて彼の状況を隈なく伝えることが使命であると思っているのでしょう。

次に、こういった記事を読む人のほとんどは、彼はもしかしたら一日持たないかもしれないという事実を受け入れようとしているのだと思います。
彼は伝説級の人物であり、多くの人が彼の死を悼むでしょう。
私は彼が南アフリカの人々にとってジョージワシントンとアブラハムリンカーンを組み合わせたような人であり、国の父であると聞いたことがあります。
もし自分の父が危篤であれば、彼の最新の状態を知りたいと思うと思います。それと似たようなことだと思います。
要約すると、報道機関は自分たちの記事が読まれることを知っているということ、人々がマンデラを愛しているということ