op_id: 22
op_title:私は、生後1年より前の子供、特に新生児に対して予防接種を一切受けさせるべきではないと考えています。CMV


私には子供がいません。でもいたとしたら、私は絶対に予定通りに予防注射を受けさせます。
子供に予防注射を受けさせることで病気を防げられるのは科学的に証明されています。
生後６ヶ月までの間に、CDC（アメリカの疾病管理予防センター）はB型肝炎、ジフテリア、破傷風、そして百日咳の予防接種を推奨しています。
信じてください、CDCは子供を具合悪くさせるためにこれを言っているのではありません。
これらの薬に対して反応を起こしてしまう子供は何人かいるのでしょうか？もちろんいます。
しかしこの可能性は非常に低く、実際に子供がこれらの病気に感染してしまう可能性よりもずっとずっと低いのです。
子供が今でもなお百日咳でなくなってしまうことは心苦しいことです。
その原因は主に、子供に予防接種を受けさせていない人、または自分自身が予防接種を受けていない人が誰かに接触し、その人がまた誰かに接触し感染させることです。

どうしてあなたは、生後１年という恣意的な年齢より前の子は予防接種を受けてはダメと思うのですか？
生後２ヶ月の子供に肝炎の予防接種を受けさせることで、どのような発達を阻害することになるのでしょうか？
私は、子供を命の危機に遭わせるためにCDCがこのスケジュールを作成したのではないと、十分に確信できます。