op_id: 22
op_title:私は、生後1年より前の子供、特に新生児に対して予防接種を一切受けさせるべきではないと考えています。CMV


> 免疫システムが作られていない子供に大量の化学物質を与える正当な理由を見出せません。

http://www.cdc.gov/pertussis/fast-facts.html CDC（アメリカの疾病管理予防センター）より

> 2010年には、27,550件の百日咳の症例が米国内で報告されたが、他にも多くの症例が診断・報告されない。これは40000件が報告された1959年以降で最大の報告件数である。 2011年には18,719件が報告された。

> 予防接種を受けた子供や大人が百日咳に感染したり伝染させたりする可能性もあるが、その病気が重症である可能性はより低くなる。

> 百日咳に感染する1歳以下の幼児のうち半数は入院する。

http://www.cdc.gov/pertussis/about/complications.html より

> 幼児が若ければ若いほど、病院で治療が必要な確率は高くなる。百日咳で入院した幼児のうち

> - 4人に１人(23%)は肺炎にかかる
> - 100人に1または2人 (1.6%)が痙攣(激しく、コントロールできない震え)を起こす 
> - 3人に2人 (67%) が無呼吸 (呼吸の低下や停止)の状態になる
> - 300人に１人 (0.4%)が脳症に (脳の病気)  
> - 100人に1人または2人 (1.6%)は死に至る

http://www.cdc.gov/pertussis/downloads/Provisional-Pertussis-Surveillance-Report.pdf このPDFによると、 2012年には、１歳未満の赤ちゃんの百日咳が4516件報告された。そして合計15人が死亡し、そのうちの13人は生後３ヶ月未満だった. 私が娘が赤ちゃんだったころを正しく覚えていれば、百日咳の初めての予防注射は生後２ヶ月から与えられます。

以上が百日咳がもたらしうる被害です. では、DTaPワクチンはどのような被害をもたらしうるのでしょうか？

http://www.nlm.nih.gov/medlineplus/druginfo/meds/a682198.html より

> 以下が[DTaPが起こしうる]深刻な被害(発症率は極めて低い)

> - 重度のアレルギー反応 (100万回に1回未満)  
> - DTaPワクチン摂取後に報告された深刻な被害は他にもいくつかある。それには以下の被害が含まれる:長期痙攣、昏睡、意識低迷、つまり永久的な脳の損傷。しかし、これらは稀すぎてワクチンによって引き起こされたのかどうかは判断しづらい。

答え: ワクチンによる被害はほとんどありません。今までのDTaPワクチンによる死者数は０です。（子供の発展を阻害するような)深刻な被害はあまりにも稀なのでワクチンによって引き起こされたのかどうかも確かではありません。

まとめ: 2012年だけで１歳未満の赤ちゃんが15人も百日咳でなくなりました。それに比べDTaPによる死者は０人です。