sop_id:3
op_title：私は、大抵の陰謀説は正しいのに、皆に陰謀説なんて馬鹿らしいと考えさせるようなより大きな力によってそれらが軽視されていると考えています。私の考えを変えてください。

私は、世界には本物の陰謀も存在すると言ってもいいと考えています。権力者は権力と財を得るために実際に陰謀を企みます。しかし、「ほとんどの」陰謀説と本当の陰謀説（ウォーターゲート事件等）との違いというのは、証拠の基準です。ほとんどの陰謀論者は、反証されえないような自己完結的な説とともに現れます。その考えを否定すると思われるどんな証拠も、共謀者によるプロパガンダとして容易く退けられるか、彼らの代替現実の物語に組み込まれてしまうのです。

この記事(http://scienceblogs.com/denialism/2013/02/26/what-happens-when-you-study-conspiracy-theories-the-conspiracy-theorists-make-up-conspiracy-theories-about-you/)では、陰謀理論をリアルタイムで形成することを学ぶ機会を得た科学者のグループについて論じています。そこでは偽造陰謀説がわずらっている論拠・免責の欠陥を見ることができます。

私は、欠陥のある推論と矛盾した証拠基準を通してほとんどの陰謀論者が単に偶然真実を見つけるということも可能であるとは思いますが、それにしても信じ難いことです。最善の方法は、常にそれぞれの説における実際の事実を調べていくことでしょう。全ての反論を検証したとき、私たちは一体何を発見するのでしょうか？

月への着陸は偽造されていませんでした。ワクチンは自閉症を引き起こしません。宇宙人はロズウェルに上陸しませんでした。エルヴィスは死んでいます。