op_id:3
op_title：私は、大抵の陰謀説は正しいのに、皆に陰謀説なんて馬鹿らしいと考えさせるようなより大きな力によってそれらが軽視されていると考えています。私の考えを変えてください。

今すぐに出典元を見つけてくることはできませんが、私は以前、人々はある物事を誰も掌握していないと考えるよりも寧ろ、誰か邪悪な人物が物事を掌握していると考えるのを好むということを示唆する研究をいくつか見たことがあります。

もし物事を影で操る人物がいるのであれば、あなたは世界の邪悪に対してその人物を責めることができます。「たった一人の殺し屋だけで大統領を射殺できるはずがない、きっと影の組織が背後にいるに違いない！」と。

真相としては、背後には誰もおらず、誰もその影の組織がどんなことをしているのか知らないまま、皆が皆思い思いにでっち上げているのです。我々の近年の社会構造が、そういった陰謀説をただ残すだけで何もするべきではないという前提の上に成り立っていることほど怖いことはありません。アラブの春でもはっきりと目の当たりにした通り、我々の社会秩序というものは非常に脆く、些細な挑発で簡単に崩壊します。

ほとんどの人々にとって、世界は無作為で、不公平で、それらを支配する者など存在しないただ一つの大きな混沌であるという事実に直面するよりも、大いなる邪悪な秩序が上層部(それは神であったり闇の政府であったりする)から課されていると考えるほうが安心できるのです。

大統領が殺されるべきかどうかとか、ある建物が破壊されるべきかどうかだとか、そのような決定を下す「上層部」など存在せず、それらの事件は狂人達が一人で行うことですし、他者が彼らを止めることに失敗する場合があるにすぎないのです。
何者かが物事を影で操っていて、そして彼が(たとえ邪悪であろうとも)我々のために計画を有しているということを考えるのは同様に安心できることですが、現実にはそうではなく、そこには計画も、秩序も、正義も不正も無く、完全なる混沌のみが存在しています。

もし、あなたが恐ろしさのあまりこれらの話を理解できないとしても、それらを理解できない人や、例えそれが邪悪な存在であろうとも、純粋な混沌よりも邪悪な秩序を信仰したいという人もいるのですから、高次の秩序の信仰を主張する人を責めないことです。