op_id: 76
op_title: 私は、全ての段階の学校が無償化されるべきだと考えています。私の考えを変えてください。

単純に、私は誰も学校へお金を払うことが「できる」べきではないと考えています(遠足のような余分なカリキュラムのものは除いて)。

私は、学校や大学に使われるお金は私たちの税金から支払われるべきで、それはまた、その学校に所属する学生数に応じて支払われるべきだと思っています。

現在のシステムの抱えている問題は、より裕福な家庭が彼らの子どもを私立学校に行かせ、そして貧しい家庭は彼らの子どもを公立学校に活かせることを強制されている、ということだと思います。公立学校が悪いとは言いませんが、私には、どんなに多く彼らがお金を持っていようと、なぜある子どもが他のどの子どもよりも、より良い教育を受ける必要があるのかがわからないのです。

もし全ての学校が等しく授業料を無償化できたら、私はすべての学校が今よりもずっと平等なものになると考えています。そして、それは誰もが等しい教育を受けることを意味し、また、結局それが、現行の制度では格差が広がっていくのみであるところを、富める者と貧しい者との格差を埋めることにつながるのです。

私は、これを実行するのは信じられないほど難しいと仮定しています。しかし、まだ理論的には可能ですよね？