op_id: 76
op_title: 私は、全ての段階の学校が無償化されるべきだと考えています。私の考えを変えてください。

私の国(スロベニア)の学校教育システムは、ほとんど正確にあなたの記述されている通りのものです。学費は、小学校から博士課程まで全て無償です。全て納税者のお金で資金が供給されるので、あなたが代金を払う必要がある唯一のものは、基本的に本とペンのみです。大学に通う際には、働くことを決めた場合と異なって、減税、給食のクーポン、食事の料金全額を支払う必要がないため、公共交通機関の料金が安くなるなど、さまざまな利点があります。授業料のある学校も存在します。しかし、カリキュラムが審査されているわけではないので、学位をとったとしても仕事を得られる保証はありません。

一方で、そのようなシステムにはかなりの欠陥があります。多くの人々が、利益のためだけに単に大学に入学し、出席をせずに、その制度を数年間悪用することを決めます。経済危機のため、政府は以前と同じ金額を教育に費やすことができなくなり、教師の給料を削減することが決められました。従って、教師の多くは給料の割に責任を抱えすぎた状態になり、その地位に非常に不満を抱くこととなりました。そしてそれは教育の質を低下させました。買い手市場が続き、多くの人々が職にあぶれないために勉強し続けています。

要約すると、教育費の無償化は良い考えのように思われますが、政府にとって多くのお金がかかりすぎて(私の国の財政はほとんど破綻しています)、全員にとっての教育の質というものは低下していると言えます。