op_id: 74
op_title: 私は9/11が内部犯行だったと信じています。

> 第7ビル

その正体不明の内部者にとって第7ビルを破壊することの利益は一体なんだったのでしょう？　イラクとアフガニスタンでの戦争への大衆の支持を増強する上で、ツインタワーとペンタゴンに比較すれば何も成し遂げていないに等しいですから、私が思いつく他の考えはそこに何かセンシティブなデータが保管されていたということです。もしそうなら、この内部者はビルごと破壊するより、忍び込んでデータを破壊するほうが、はるかに簡単だったのではありませんか？

> ビルは自由落下に近い速度で一様に崩壊した

建物は上の全ての建物から強烈な一撃を食らったから自由落下の速度で崩壊したのです。2台の飛行機が衝突した場所の上にどれだけの重みがあったか考えてみてください。何トンの金属、コンクリート、その他が崩壊が始まった1分間に落下したでしょう？　それだけの重みは止められるものではありません。

> 支持梁が同時に切断されたことが示唆され……

通常の解体業者がビルを破壊するためにどれだけの配線と爆薬を使うのか知っていますか？　これを設置するのにどれだけの時間がかかるのかを？　設置した上で完全に隠蔽するためにどれだけ追加の時間がかかるのか？　どうやってその「内部者」がビルに警備員や管理スタッフに見つかること無く忍び込み、これらの全ての工作を行ったのか？　ところでこの工作は不可能なほど丈夫です、なぜならこれはジェット機の衝突とその後の火事に耐えたからです。どうやって解体のプロジェクト（原理上爆発を生じやすい）が飛行機と大きな火事に耐えるように設計するのですか？

> 支持梁が45度で切断されている写真は柱が溶けていることと整合しない

45度の切断は垂直の梁に対してしか意味がありませんが、どのように垂直の梁にテルミットを設置したのでしょう？　ナノテルミットでさえあれだけ太い梁の中を燃え広がるには相当な時間を要しますから、テルミットの設置に何を使ったにせよ、それはI型鋼が完全に切断されるよりはるか前に焼け落ちてしまうでしょう。

> 複数の目撃情報が地下や下階からの爆発の存在を示しており、地下にいた管理人も火傷している。

恐らくはエレベーターシャフトを通って落ちてきたがれきや似たような何かによることでしょうが、もっと重要な論点があります:

この騒音は何を意味するのでしょう？　建物は上部から下部へと倒壊し、崩壊が始まるとAtlas自身持ちこたえることができなかったのです（訳注：？）。

> 現場から収集された粉塵の中の、ナノテルミットの痕跡。

このような力で崩落した建物は道のりにあるほとんど全てのものを粉砕していきました、さびついたものやアルミニウム製のものも含めて。

しかし不利な点もあります: 彼らはどうやって逃げおおせたのでしょう？　ビルを破壊すれば国の英雄や有名人になれるでしょう、ではどれだけのお金があればあなたを買収できるでしょうか？　その額を共犯者の数と掛け算してください。数十人の解体の専門家（この仕事をやりおおせる解体のスーパーパワーを持っていなければなりません）、友達や同僚を死なせるだけの賄賂を受け取った警備員や管理人、仕事のために喜んで死ぬ者たち。さらに何が起きたかの公式発表に携わったあらゆる人たちやPopular Mechanicにいる隠れた真実を知った全ての人々を加えてください。

そして彼らの全員が賄賂を受け取ったのでしょうか？　賄賂を受け取ったにとどまらず、誰一人としてそれをカムアウトしていません？　あのNSAですら誰も傷つけず、崇高な目的を持ってしてもスパイを気づかれずにに行うことができなかったのです（間違ったことでありプライバシーの侵害ですが、それでも……崇高な目的です）。でもあなたは組織が5000人の一般人を気づかれずに殺害できると思うのですか？　最初にカムアウトした人は有名人で英雄になれるでしょう。彼はトークショーに出演し、書籍や映画になり、歴史に名を残すでしょう。なのにただの一人もそうしようと思わないのでしょうか？

9/11が内部犯行だったと主張するにはあまりに多くの疑問点があり、私はあなたがどう答えようともより多くの疑問点が挙げられると実際に保証できます。
