op_id: 74
op_title: 私は9/11が内部犯行だったと信じています。

高校の高学年のころ（2009年くらい）私は公的な出来事や外国の関係にかなり興味をそそられ、パブリックスクールやFOXニュースの星を散りばめたバイアスなしに、米国が他の国と比較してどうであるのかよりよく知りたいと思っていました。それからそう遠くない頃に私は他の人と同様9/11: In Plane Site（訳注: 映画のタイトル）や、おびただしい数のYouTubeの陰謀論動画に触れました。平均以上の知性をもった人間として、また生まれつきの懐疑論者として、私は陰謀論をあまり本気でとらえたことはありません、なぜなら多くは希薄な状況証拠に頼っているからですが、何にせよ違和感があるのです。

私が不正を疑う主な理由を重要度順に並べます。

1. 第7ビル！？！？
2. ビルは自由落下に近い速度で一様に崩壊しており、支持梁が同時に切断されたことが示唆され、支持梁が45度で切断されている写真は柱が溶けていることと整合しない。
3. 複数の目撃情報が地下や下階からの爆発の存在を示しており、地下にいた管理人も火傷している。
4. 現場から収集された粉塵の中の、ナノテルミットの痕跡。

正直なところ、これらの証拠から何を導くべきかはっきりしていませんが、何かが私をしっくりこない感じにさせ、また私の尊敬する何人もの懐疑論者（Michael Shermer, 比較的大したことはないがBill Maherなど）は考えを退けており、私は私が見落とし、彼らが見落としていないのが何なのかわかっていません。私は水曜に海軍に入るつもりで、これが戦争の装置に加わる上での最大の懸念なので、もし優れた皆さんの誰かが私の考えを変えられたら幸いです！

おことわり: 初投稿なので、何か決まりややり方を間違っていたら先に謝っておきます。

追記: 大して時間はかかりませんでしたね。返答してくれた人たちに感謝します、私はROM専の一団に再び加わることにします。

追記2: 一晩で大量の新しいコメントが来ました、なので一つ一つに言及できないのは申し訳ないです、全ての方が私の意見を切望しているというわけではないようですが、私は全てを読みました、そして他の知的そうな人々が懸念と懐疑を私と共有してくれて、以下の健康的な議論が本当に楽しかったということは書くべきでしょう。どちら側も無理やりな議論をしていましたが、私は言語道断なまでにこの主題に対する知識が不足しているため、確率の数値を再評価し、私が証拠を観測する権利を放棄した上で私なりの結論を出すならば、現実のところは、これほど巨大な物事を統合することは非常に難しいということでしょう。私はまだ少し怪しいと感じていますが、常識に照らして、おそらくの原因は権威の明白な見解が欠如していることであり、権威が直接関連したり後から隠蔽したのではないと思います。遊んでくれてありがとうございます、皆さんまた会いましょう。

追記3: このリンクは、以前の私よりずっと詳細に公的な見解に疑問を投げかける /r/conspiracy の投稿です。あるredditorが私にこれを知らせてくれ、あなた方も興味があるのではないかと思いました。
