op_id: 74
op_title: 私は9/11が内部犯行だったと信じています。

1) 複合ビルの全ての建物が、降りかかる大規模な建物によって損傷しており、第7ビルはそれが最悪だっただけです。記憶が正しければ、第7ビルは第1ビルと第2ビルの約1時間後に崩れ、まさに崩壊するところであることはわかっていたので、消防士は既に避難していました。

2) タワーが崩れる動画を見れば、崩壊は飛行機が衝突した部分から始まっていることがわかると思います。飛行機が衝突した場所の上にはいくつかの階層がありましたから、残りの建物に一度に大量の重量が降りかかり、各階が次の階に降りかかる連鎖反応が起こりました。あの建物はそういったストレスに耐えるように作られていませんでしたから、とても素早く全てが崩壊しました。あなたが気にしている切断された梁は数本しかなく、「真実」を主張する人たちが都合よく切り出したのです。

3) タワーが崩れるとき、各階が次の階へと挟み込まれました。床と床の間の多くの空気が、どこかに行く必要がありました。最も簡単な逃げ道は弱くなった窓（「真実」を主張する人がよく指摘する窓からの爆風）か階段吹き抜けで、これは地下まで続いています。管理人の火傷については聞いたことがありませんが、地下室に流れ込む空気はとても熱かったはずです。

4) テルミットは単なる金属粉と酸化剤の混合物で、典型的にはアルミニウムと酸化鉄です。作るのに化学反応は必要なく、物理的に混合するだけでいいのです（mythbusters（訳注：『怪しい伝説』）では2種類の粉をセメントミキサーで混ぜて大量に作っていました）。2つの100階以上の建物が倒壊すれば、これらの混合物は大量に発生するはずです。

これらに加え、内部犯行を行うには何週間もの準備が必要であり、これには支持梁を爆発物やテルミット（ところでテルミットは導かれない限り、ただ燃えるだけです）で包むために壁を取り除くことが含まれます。あそこで毎日働いていた3万人以上の人々のうちの多くがそれに気づいたはずですが、そんな人はいませんでした。
