op_id: 20
op_tilte:ニュースはあなたにとって悪いですよ。

それは本当にあなたがニュースをどう読むかによって変わります。私自身はグーグルのニュースフィードを読んでいて、きちんと私に適合し展開されていて、実際に私が影響できるかもしれないと考える世界の現状についてチェックするために、1日に何回かさっと見ます。
科学、世界の動向、BBC、技術、主要なビジネスの話、そして主要なアメリカの政治です。

私が特に目にしないようにしているのは、例えばセレブリティの話題全般です。「奇妙な唯一の方法」である健康についての話です。「気象事象によって2名が死亡した」話です。

私のゴールは全体的に世界がどのように展開しているかを見ることです。私は入ってくる情報を政治的な傾向、問題のある科学的発見、そして大衆の意見の変動を繋ぎ合わせるために使っています。それには集中力、創造的な思考、そして論理的な考えが必要とされます。それはまた楽しいことでもあるんです。

TL;DR
私はあなたの意見に賛成しますが、大々的に扱われているニュースについてだけです。進行中の歴史を見ることはもっと楽しいですよ。