op_id: 20
op_title:ニュースはあなたにとって悪いですよ。

要点はこのガーディアンの記事に書かれています。(http://www.guardian.co.uk/media/2013/apr/12/news-is-bad-rolf-dobelli)

*ニュースは誤解を招きます−車が橋を乗り越えて走行し、橋は崩壊しました。ニュースメディアは何に焦点を当てるでしょうか？車です。車の中にいた人です。彼がどこから来たのか。どこに行こうとしていたのか。彼がどう衝突を経験したのか（もし彼が生存していたら）。でもそれらは全て重要ではありません。何が重要なのかって？橋の構造上の安定性でしょう。
＊ニュースはあなたの生活に関係ありません−あなたがここ12ヶ月に読んだおよそ10,000のニュース記事のうち、それを読んだことによって、あなたの人生やキャリア、ビジネスに影響を与える重大な問題に関するより良い決断につながったものを一つでも挙げてみてください（一つも挙げられないでしょう）。
＊ニュースはあなたに釈明を与える力がありません。−事実を集めることは世界を理解する助けとなるでしょうか？悲しいことに、助けになりません。
*ニュースはあなたの体にとって毒です−継続的にあなたの大脳辺縁系を活発化させます。恐ろしい話はグルココルチコイド（コルチゾール）を滝のように分泌させます。このことがあなたの免疫システムの調子を狂わせ、成長ホルモンの放出を妨げます。
*ニュースは認知的なエラーを増やします−なぜなら、ニュースは全ての認知的エラーの元である確証バイアスを育てます。
*ニュースは考えることを妨げます−なぜなら、考えるには集中力が必要です。集中力には邪魔されない時間が必要です。ニュース記事はあなたを邪魔することを目標に作られています。
*ニュースは薬のような効果があります−つまり、スクープが膨らんでいくにつれて、私達はそれがどう続いていくのかを知りたくなります。頭の中で好き勝手に作り上げた100ものストーリーラインによって、その欲求はだんだん抑えきれなくなり、無視することが難しくなります。
*ニュースは時間の無駄です
*ニュースは私達を受け身にします−なぜなら、あなたが影響できないことについてのニュースが圧倒的だからです。
*ニュースは創造性を妨げます