op_id: 20
op_title:ニュースはあなたにとって悪いですよ。

あなたが引用した理由に加え、人間の群集心理からしても、ニュースは一般大衆にとって最悪です。レディットをたまに見るだけでも、人々がいかに、あるニュースに群がってはあるニュースを無視し、同じ意見を持つ者同士の賞賛に基づきお互いの正当性を認め合うのかを確認することができます。

しかし、あなたは「ニュースはあなたにとって悪いです」の「あなた」を特定の誰かに限定しませんでしたよね。それには問題がありまして、というのは、ニュースはある人たち、例えば分析的思考を持つ人たち、科学者、そして歴史家などにとっては素晴らしいものであるからです。

ではここで、ニュースが今まで存在してこなかったと５秒間だけ想像してみましょう。私たち国民は幸せな無知の中で生活しています、そして我が国の代表たちは変わらず全ての情報をシークレットサービスや諜報部から入手しているとします。また、この議論のために、情報の漏洩は一度も起こったことがない仮定しましょう。

どんな重要な科学的発見も人口の99％には気付かれませんでした。どのメディアにも頼る先がないため、科学者達は自分たちの製品を知らせるために売りに歩き回らなければなりません。彼らの製品が権力のある者に知られると、彼らの発明は盗まれてしまいます。なぜなら、製品の特許権使用料を払うより、それをあたかも自分が発明したかのようにするほうがはるかに簡単だからです。そして、大規模なニュース会社が大衆にそのようなこと気づかせないなら、誰がこのことについて議論をするのでしょうか。

現実世界と同じように、このメディアのない世界でも第二次世界大戦までの全てのことが実際起きたと想像してみましょう。誰も強制収容所について知りません。ユダヤ人はより大規模に殺され、その容疑者はあまり追跡されず、そして誰もそのことを気にしません、なぜなら人々は幸せな無知の状態に浸っているのですから。

千年後も想像してみましょう。どの教科書も第二次世界大戦について言及していませんし、もししていたとしても、プロパガンダ的な視線でアメリカは実際よりもよく見せているでしょう。
それはどうしてなのでしょうか？メディアが存在しない世界では、誰も世界と共有できる体験を持たず、誰も他人の記憶に残る経験を持たず、兵役経験者の記憶は死とともに消えるからです。それに加え、アメリカ政府も自分たちが英雄であったと見せかけることができるのに、どうしてわざわざ真実を伝える記述を出版するでしょうか？どの政府も同じことをするでしょう。

もう一つの状況としては、子供の失踪などがあります。メディアという情報発信の媒体がなければ、アンバーアラート（子供が誘拐された時の速報）などもありません。

したがって全てのことを考慮すると、私はニュースが役に立つと思います。（素晴らしい締めの文章を書く気は特にありません）