op_id: 103
op_title: 軍隊は男女で異なる身体能力基準を設けるべきでないと考えます。CMV

あなたの主張は身体能力基準を軍隊に求められる体力と取り違えているので、この意見は人々の心を逆なでするでしょう。重要なのは、身体能力基準は軍隊に求められる能力と同様ではないということです。身体能力基準は一般的な身体能力についての基本的な指標です。軍隊が示す身体能力基準は恐らく、消防士についての考え方、つまり必要な時にはどの消防士も他の消防士を燃えているから建物から救出できるという想定、に似たものです。確かに、消防士に求められる基本的な身体能力基準を、250ポンド(消防士と彼らの道具との重量に最も近い重量値)を持ち上げて運ぶことができる、というのに変えようとするのは正当な主張です。しかし、現代の変化の激しい軍隊において、いつでもどの軍人も他の軍人の代わりができるし、するのだと想定して活動するのは不必要だし、賢くない。心理作戦、ネット活動、ドローン作戦、最小コストの作戦にはそれぞれ別々の能力が要請されます。ここまで細分化した職業の差異化にはそれぞれに異なった種々の能力が必要なのです。空軍には他よりも専門的な知識と技術が求められことを認めるのと全く同様に、空軍とそれよりも直接的な身体能力が必要となる海軍には異なる身体能力規準が設定されています。

また、思想の多様性を増やすことによってアメリカという国は偉大になり、アメリカ軍につてもまた同様であることは明らかです。女性警察官が刑事による尋問の考え方を一新し、取り調べの作業に斬新で微妙に異なる視点をもたらしたのと同じように。

ですから、長く走る者が強靭な人間になる、という事実に問題を見出せないのと全く同様に、身体能力規準が男女で異なることについて懸念する必要はありません。唯一重要なのは、女性は彼女らの能力の程度において身体的に正常であり、その時に彼女らの精神は賢い状態（正常な状態）に維持されて身体は目的に従って反応することができるということです。アメリカ軍は要求に応えられる強靭さと多様な能力を持つたくさんの男性たちを今後常に確保し、女性たちのもたらす意見はアメリカ軍の力を弱めるのではなく、ひたすら拡大するのです。
