op_id: 103
op_title: 軍隊は男女で異なる身体能力基準を設けるべきでないと考えます。CMV

アメリカ軍は以下の項目を要求する(http://usmilitary.about.com/od/army/a/afpt.htm)：
             腕立て  　　　腹筋  　　　２マイルの駆け足

     男性      40           50          　   16:36
     女性   　 17           50       　      23:06

男性に要される身体能力基準を満たさないものの女性のそれを満たす男性を軍隊に入れない正当な理由はあるのでしょうか。一定の身体能力を溶融することが軍隊の職務上の目的に必須であるなら、一分間に20回の腕立てをする女性は適当であるのに、同じ身体能力の男性は不採用にされなければならないのでしょうか？軍隊の仕事に一定の身体能力が求められるなら、女性はなぜ不利益な条件を求められなければいけないのでしょうか？軍隊が一定の身体能力を求めるのは、仲間集団の中で相対的に身体能力の高い人々を優遇するため、あるいは職務上の種々の目的を達成するためですか？
