op_id: 96
op_title: 多くの人は「愛」を知ることがないのだと思います。CMV

人は人生において一度しか恋愛関係を持たないというのがあなたの議論の核となる前提であるようですね(間違っていたら直してください)。実際にはその前提は大抵間違っていて、多くの人々は一生のうちに二つか三つか、あるいは十やそれ以上の数の恋愛を経験します。ですから、男女の数が不均等であっても、すべての人は自身の人生のどこかで当然愛を見つけることができるのです。

例えば、百人の男性と二十人の女性で構成された社会を想像してください。この社会の女性たちが人生で平均五つ以上の恋愛関係を経験したなら、きっとこの社会を構成する百人のすべての男性は人生において少なくとも一度は恋愛を経験できるでしょう。

>注釈１:R4Rさんの投稿をみてください。任意の女性のうち、平均で一つか二つしか返答を得られない男性の投稿に比べて、彼女の投稿は大抵五つ以上の返答を得ています。ある男性の運がいい時には、女性は公の投稿よりも私的なメッセージを送りがちなので、彼がわずかしか返答を得ないということはないでしょう。ただし、それもまた何か重要なことを暗示します。

R4Rさんは悲惨な例です。男女比についてRedditは決して世界の縮図ではありませんから。あなたの示す世界の男女比はだいたい2.177/2.113ですが、記憶が正しければRedditではだいたい3/1くらいです。
