op_id: 96
op_title: 多くの人は「愛」を知ることがないのだと思います。CMV

まず、私は深刻な精神の諸疾患等を持たない「普通の」人々について議論しています。つまり、あなたが道端で「普通だ」と認めるような人々のことです。また、明確にしておきたいのは、私は配偶者や愛人のような厳密な意味でのパートナーについて論じているということです。ちなみに、異性愛者を前提としています。それから、友情については言及しません。それはまた別の話ですから。

Wolfram|Alphaによると、世界には21億7700万の「大人の」男性と21億1300万の女性がいます。当然、国によって人口比率は異なります。しかし、基本的にはどの文化圏においても精神的あるいは身体的な問題のせいで配偶者を見つけられない人々がいます。あるいは、片方の性別の人口が相対的に少ないとか、異性とあまり接しないということも考えられます。
非常に多くの要因がありますが、結局は当事者あるいは彼/彼女のおかれる環境に関する問題に還元されるのです。

また、上記のように、男女の数は同数ではありません。男性より女性の方が数が多く、多くの人々は能力差によって配偶者を見つけられません。
外的な要因ですが、種の存在を持続させるために最良の「遺伝子」だけを探し求めることが人間本性の一部であるなら多くの「不格好」な人々は配偶者を見つけるために「格好のいい」人々よりもより努力しなければならないでしょう。一夫一妻制やその他の事情はまた別の問題です。

それから、インターネット上の出会い系サイトを見てみると、私の見たところでは、諸サイトでは一人の女性に（おおよそ）十人の男性が付いていたのですから、ことはより複雑です。女性が神経筆であればあるほど、配偶者探しが困難になる男性の数はより多くなるのです。

ですから、人間は「社会的動物」であるにもかかわらず、その幾人かは他者の存在のために*孤独であり続ける運命にあるのです。そして、この循環は残りの時間、つまり人類が存続する限り変わらないのです。

*ここで言う「孤独」とは、他の人間と親密な関係性を持たないという意味です。

長文を嫌う人のための要約：
一部の人々は心理的、社会的、あるいは単純な偶然的要因ゆえに孤独に生きる運命にあるから、彼/彼女らは愛、つまり配偶者を持つことがない。

注釈１:[R4Rの投稿を見てください] (http://reddit.com/r/r4r)、どの女性であっても、女性の投稿には、平均一・二個の返答しか得られない男性の投稿より、五つ以上多くの返答が寄せられる傾向があります。ある男性が幸運であるなら、女性は他者に見える仕方よりも私的な仕方でメッセージを送るでしょうから、当然彼の投稿についての話は別です。ただ、この事実もなお暗示するものがあるでしょう。

注釈2:[ようやくWeltschmerzが理解できました]( https://en.wikipedia.org/wiki/Weltschmerz) :(
