op_id: 96

op_title: 私は多くの人々が「愛」を決して見つけることはないと思っています。私の考えを変えてください。

まぁ……野暮なことではありますが。というのも私は独身ではありませんので。そして、過去8年ほどの間、デートはやめるという神聖な誓いを何度も立てておきながら、私は独りであることを恐ろしく感じていました。

しかし私は背も低く、貧しく、失業者でいくつか珍しい精神障害を抱えており、いくつか一般的な種類の身体的な病気をかかえており、それを補えるような魅力的な外見をしているわけでもありません。胎位のちょっとしたずれによる麻痺で容姿や能力などの全てのこと、性別でさえ曖昧に決まる場合、そして、もしそれから逃れられないのなら、それは戦うか逃げるかすくむかするほど私を恐れさせることだと私は言及していることになるのでしょうか？

それはあなたが想像するであろう社会的ハンディキャップではないからです。 少なくとも、他の内向的なものではありません。

…

だから、ええ、私のガールフレンドはこれらの両方です。他の人がそれを彼女以上に怖がれば、彼女はそれを好きになります……。

しかし、そんなこと知ったことではありませんよね。

あなたは正しいです、多くの人々が愛を見つけることが出来ません。

人によっては、それがハッピーエンドでしょう。難しい問題を避けて通るのは悪いことではありません。

愛を見つけたい人はどうかというと、まあ、そのほとんどの人はそこに自分の道を見出しています。彼らは何をしているのでしょうか？それが大きな秘密ではないようです……。

おとぎ話のように愛に近づくのをやめましょう。あなたがただ愛を探しているのなら、それは大抵、ウォールストリートが十分にコカインを得られないように、あなたは恋に恋をしているか、あなたが独りで溺れているのを助けてくれる誰かが現れないであろうことにちょうど絶望しているのだということを意味します。

なぜなら、お互いを傷つけ合う人々なんていくらでもいるのです。ポルノな「Night of the Living Dead」世界のような現実を生き残ろうとしている少女は、彼女が本当の「お誘い」の途中で持ちかけた汚いユーモアセンスを混同するような人には応えそうにありません。昔ながらなロマンチックな理想のために嘲られた男性は、彼女がその男性と出会う前にロマンチックな理想に窒息した女性から「彼は気味が悪い」と言われる必要はないのですし、同様に彼女もまた教会に行っているため自分が侮辱されているのを聞く必要はないのです。最後に交際した人に全ての金銭を投げ出した女性は、安定と支援を必要としますが、人々が彼女のプロフィールを読めば、彼女のことをカネ目当てで男性を捕まえる浅い女性であるように思うでしょう。そのうちの一人は、女性にだまされて持続性の口唇ヘルペスを与えられたにも関わらず女性に子供の養育費を支払う男です。

虐待の元被害者は、新しい虐待者と出会い続けます。その他にも、また他にも、その多様性には終わりはありません。

それがどうなるのか想像には難くないでしょう。

特効薬でも無い限り、私たちはあなたの考えを変えることを望めはしません。愛無しで与えるどんな忠告も、誰かにとって、またはある場合によっては間違ったものになるのです……。

編集：しかし誰が安全を期したいでしょうか？いくつかアドバイスがあります。あまり難しく考えないでください。これらがどれだけ難しいかについての神話をいくつかここで解き明かしておこうと思います。

フィットネス：二段以上の階段を登ったり、一緒に散歩する必要がある場合に少なくとも死なないように十分な運動をしましょう。それを経るとかなり変わります。ある女性は筋肉質な男性を好み、またある女性は柔らかい男性を好みます。それらに興味の無い女性もいます。

知能：あなたはグーグルの使い方を知っているでしょう？あなたが頭の中で大声でそれらを読み上げていなければ結果をより速く読むことが出来ます。また、質問することを恐れてはいけません。結論が出ないものほど優れています(あなたが既に知っているべき知識量に応じてあなたは事前に謝罪しておく必要があるかもしれませんが)。

笑顔：本心からのものを。作り笑い？あなたが唇を単に吊り上げているだけならば、あなたの目を読むことのできる皆を非常に不快にしています。

話を聞く：判断することなく、積極的に人の話を聞きます。あなたがそれを苦手とするならば、それを面白がったほうが良いです。あなたがどちらも出来ない場合は、救いのサイコロを振り、あなたと同じくらいそれが苦手な女性を探せば良いと思います。本物の愛の多くは、あなたの出来ないことを理解し許容してくれる人を見つけることです。

思い出：他の誰にも理解できないような奇妙な冗談を作ることが2人にとって大切なことであると言ったらあなたは驚くでしょう。無理はしないでください。自然に成長しましょう。

そうそう、そしてあなたが彼らに興味を持っているのだということを人々に知らせてください……しかし、すぐに答えを迫ったり、追い詰めたりはしないでください。習うより慣れろです。

物事を始める場所：友達が多い友達を作ること。趣味を持つこと。男性の数が女性の数を大きく上回る場所は避けてください。オンラインの出会い系サイトとは異なり、Reddit は世界で唯一の場所です。