op_id: 57
op_title: ジムで女性専用の時間帯を設けることは性差別的であり、ないほうがよいと思います。CMV

例えば、私の通っている大学では、すべての学生が大学のジムの施設が利用できるのと引き換えに使用料を払うことになっています。私はすでにこれについてオプトイン・アウト制に変えられるべきだと思っていますが、なぜ女性専用時間は擁護できるのかについて他の人の意見を聞くことにもとても興味があります。この措置では、一日のうちいちばん利用者の多い時間帯の数時間、いくつかの設備を男性の学生(特定のジムしか使っていない)はまったく利用することができません。他の学生とまったく同じ料金を支払っているのに、同等の利用ができないのはなぜでしょうか。どうしてこれが良いことだといえるのでしょうか。単に性差別を持続させることではないのでしょうか？

編集1：「私」という言葉を使った文について謝ります。私は女性で過去にはこのような時間を利用したこともあります。私は単にそれを実例として意味したつもりでしたが、分かりにくかったですね。

編集2： この投稿を機にたくさんのすばらしい議論がおこり、私の見解には微妙に足りないところがあると様々な方法で教えてくれました。おかげで私の見解もかなり変化しました！これからデルタを送ります！ありがとうございました！

