op_id: 15
op_title:未成年者も投票する機会が与えられるべきだと思います。CMV.


意見の有効性というものは民主政治プロセスの要素ではないのです。それが民主政治の特質なのです-頭が良いとか悪いとか関係なく、他の市民達と同等の権利を与えられるものなのです。あなたが提唱しているのは、18歳以下の知的能力を持った人は、知的能力を持っていない人々よりも多くの権利を与えられる価値があるということなのです。


さらに、あなたは「理解と知識」を正確にどのように測るおつもりですか-完全に主観的なものであるのに。もし歴史を勉強すれば、現代の歴史においてでさえも事実についてのただ一つの解釈を提示され、「このようにしてそれは起こったんだ」と伝えられることはないのです。一つの出来事についての等しく有効な解釈は何十とあるものなのです。例えば世界金融危機を例に挙げてみましょう-これは銀行や政府による不十分な規制によって起こった事ですか、返せる限度を超えるほどの額を借りた人々のせいですか、または世界的なユダヤ人の陰謀によるものですか。これらの選択肢のどれをとっても完全な確信を持って論破する事は出来ないでしょう-一体どうしたら試験でこのような能力を測れるのでしょう？