op_id: 10
﻿op_title:私は、あらゆる社交的な飲酒が正当化されるべきでないと思います。CMV




あなたの理由づけの根本的な欠陥は、あなたが、ある行動が正当化されなければならないと仮定していることです。私は、大好物のペパロニピザでも正当化しなければいけませんか？朝のコーヒーはどうでしょう？” 私は、他の車〜〜飲み物〜〜で満たせられるので、あらゆる理由でBMWを買うこと〜〜飲酒〜〜は、不可解だとわかります” という理由で、私は、BMWを買うことを正当化しなければなりませんか？




もちろん違います。もし、それが本当なら、私は、同じように、あなたにあなたの結論を飲酒しないと正当化させることができます。




もし、アルコールを乱用すれば、それは危険な薬物となります。アルコールは、確かに、人々に粗末な決断をすることを促すし、死にも至らしめます。あなたが問題にしていることは、アルコールを飲むこと自体ではなく、アルコール依存症や度を過ぎた飲酒のように見えます。この2つは、全く別物です。多くのことのように、節度が大事なのです。




個人的には、私は、そんなにお酒は飲みません、せいぜい月に一度くらいです。私は、うまくブレンドされたウイスキーやとても古いスコッチの味を楽しみます。アルコール以外のあらゆる飲み物やほかの行動が、グラス一杯のグレンリヴェットの18年ものと同じ目的を満たせるという、あなたの意見は真実ではありません。大事なのは、飲酒の責任です。あなたは、飲酒をコントロールして、飲酒にあなたをコントロールさせてはいけません。もし、あなたがそれを出来ないならば、あなたは、飲酒をするのに、十分な分別がありません。