op_id: 97
op_title: [CMV]人生は旅ではないと思います。人生において唯一重要なのは、自分がどれほどの成功をしたかということです。

＞私は一部の人々と違って、失敗することを楽しめないのです。

考えてみてくれたまえ？これまでの歴史上、誰も失敗することを楽しんだ人なんていません。当然、失敗というものは自分が欲しかった結果ではない、むしろ単純に失敗です。

ただ、あなたの問題意識はその点ではないのではないですか。推測しなければならないなら（私は「実際に」しなければならないのではなくて、結局するのですが）、あなたの問題意識は、あなた自身がどうゆうわけか自分の価値を自分の成功や失敗に結びつけて考えるようになった、ということではないでしょうか。ですから、失敗するたびにあなたは「ほら、自分は全く価値がないし、自分は穴で這い回って死ぬのではないだろうか」と感じるのです。他方、自分が成功している時には、あらゆることが素晴らしく思える。

もし、実際に上記のことが問題であるのなら、それはインターネットで出会う他者が対処できる範囲をはるかに超えています。理学療法を試しても良いかもしれませんね-こうした種類の問題について、多くの人は一般的に同じようなすすめをするでしょう。しかし、私はあえて別の解決策を提案したいと思います。精神に充足を与える黙想を連取してみてください。この営みにおいて最終的に重要なのは「文字通り」旅に集中することであり、自分が勝っているのか否かを考えないというあなたの能力がこの黙想の成功を左右します。一緒に黙想してフィードバックをくれる人々を見つけられれば、おそらくあまり失敗しないでしょう。多くの場所においてそうした人々は意外と身近にいるものですよ。
