op_id: 28
op_title: 宗教は理由に基づいてはいないので、私はそれが何であろうと宗教上の理由というものが有効だとは思いません。

「reason」
1. 信仰や行動、事実、出来事などの根拠や原因 : 戦宣の理由。
2. 信仰や行動の正当化や説明にあたり提示された意見。
3. 結論、判断、推論の形成に関係する精神的な力。
4. 健全な判断。良識。

定義1と2によると、宗教を信仰している人が宗教上の理由のために何かを信じたり行ったりするのは、その宗教が根拠であり正当化として使われているからです。定義3によると、彼らが何かを結論付けたり、判断したり、推論したりするのに宗教の信仰体系を当てはめる場合は、彼らは宗教的な論法を使っています。定義4によると、ある考えを持っていたり何かを行っている人と、彼らの宗教の信仰体系に論理的な不一致がない場合、彼らは宗教的な良識を使っています。

神に対する信仰は多くの宗教の基本的な前提ですが、その他は無数の論法です。そして全ての論法の過程が基本的な前提を作るように、基本的な前提が必ずしも「悪い」あるいは非論理的な論法にしているわけではありません。


