op_id: 73
op_title: 1950年台以降の主流の現代アートは未熟であり浅いと思います; つまりアートは出ないと思います. CMV

私は画廊で働いています。1950年以前の作品で生き残っているゴミ作品の数に驚くことでしょう。"画家”が事前に描かれた胴体に依頼者の顔を適当にくっ付ける大きなトレンドがありました、平凡な名無しが才能なしでもすぐにそこそこ稼げたのです。多数が首尾一貫した手を描くことすらしませんでした。常にアマチュアや贋作師やたいして良くない平凡な作が、それさえなければ最高の時代である時代を汚すのです。

また、あなたは1970年代の抽象画が気に食わなくて、それでもって全ての現代アートを判断しています。今では世の中に素晴らしい作品がありますが、様々な作品がある故に、ほとんどが駄作かあなたの好みに合わないでしょう。今自宅のパソコンの前にいて、私の現代アートのコレクションの中からお気に入りをを見せられたらいいのですが。とりあえず、JuxtapozかSpectrum 21の雑誌を手にとって、今はどんな感じの良い作品があるのか見てみてください。いくつか取り急ぎ今Juxtapozのサイトから選んでみました:[David Mach's coat hanger sculpture] (http://www.juxtapoz.com/current/david-machs-coat-hanger-sculptures)、[Chiharu Shiota's installations](http://www.juxtapoz.com/current/installations-by-chiharu-shiota)、[Stephanie Clark's embrodiery](http://www.juxtapoz.com/current/embroidered-architecture-by-stephanie-kelly).

指摘すべきなのは、今の現代アートの多くは大規模になっているか、オンラインでは表現できないものを使っています。(eg ビデオ、布、部屋のある位置からしか感じることができないイリュージョン)もし画廊に定期的に通ってないならば、多くの素晴らしい作品を見逃しています。