op_id: 27
op_title: 私はほとんどの「現代アート」は偽りであり、何の技術も必要とせず、これ以前の時代の芸術と比べると劣ったものだと思います。CMV.


私は現代アートのカテゴリーに属する絵画の裏で行われている論争をたくさん耳にしたことがあります。私はこれらが「良い芸術」だとみなされるのかがどうしても理解できないのです。芸術だということは否定しませんが、私はこれらを実に酷い芸術作品だと考えてしまうのです。

全ての現代アートが酷いものだとは思っていません。ただ、多くのものがそうだと思います。例を挙げます：

http://princeton.guendel.org/wp-content/uploads/2008/02/img_8705.JPG

http://princeton.guendel.org/wp-content/uploads/2008/02/img_8710.thumbnail.JPG  (特にこれです). これは本当にただの一色じゃないですか。

http://princeton.guendel.org/wp-content/uploads/2008/02/img_8708.thumbnail.JPG


「芸術家」が伝えようとしているメッセージは恐らくもっと好ましい形で伝える事ができるのではと私は感じるのです。私は「現代アート」とは、才能のない芸術家が下手くそと呼ばれることなしに実質的なものを欠く芸術表現をする言い訳にすぎないと感じるのです。

私の意見を変えてください。お時間ありがとうございます。