op_id: 27
op_title: 私はほとんどの「現代アート」は偽りであり、何の技術も必要とせず、これ以前の時代の芸術と比べると劣ったものだと思います。CMV.

私は全く違う考えなので議論させてください-私は芸術というのは20世紀まではまともに始まっていなかったと感じていて、その以前の作品は興味深くはありますが、芸術とは何たるかについての同じ理解がないどころか通常はそれをしようともしていないように思えます。それらの作品は芸術を模索したり突き詰めたりするというよりは自然を直接模倣したり宗教的な考えを表しているだけのもののように感じてしまいます。

私は20世紀で最も重要な芸術家だと個人的に思っているのでモンドリアン芸術に焦点を当てますね。あなたはこういった芸術家たちにはもっとましな表現の仕方があり、彼らには技術がないか、ほとんどないとおっしゃっていましたね。モンドリアンの作品をしっかり見ていただくと、彼の写実的にものを描く能力はもちろん素晴らしいのですが、彼は絵を描くこととは本当はなんで「あった」のか探求することを求めていて、そしてそれを核心的なところまで濃縮し、すなわち「本質的」でない部分をすべて剥ぎ取っているのです。だから彼は他の存在し得る線や形全てをほのめかす平行線や垂直線、そして他の全ての色を表している三原色しか使わなかったのです。一体他の方法でどうやってこのメッセージを伝えることができるでしょうか？彼の解決方法は私には簡潔で不可避的なものに思えます。

現代アートとは「芸術とは何か？」が重要であり、あなたが提示した現代アートの作品は表面の色としての芸術として重要であり、それはクレメント・グリーンバーグ氏を言い換えると、芸術にあるもの全てであり、そして必要なもの全てなのです。こういった考えはこぎれいな作品を創造することを主とするあなたの批評の立場とは真逆になりますね。