op_id: 40

op_title: 私は性別による賃金の差は差別によるものではなく、女性の決定によるものだと思っています。
私の意見を変えてください。

私は多くのリベラル派の人達が女性は似たような条件の男性に比べて77セント給与が少ないと主張しているのを知っています。しかしながら、私はリバタリアニズム派の人の、一人ひとりの給与が低いということではなく、総じて女性は男性より労働していないというだけだという反対意見を聞いたことがあります。
そうは言いましても、私は女性嫌いというわけではないということは言っておきたいです。
男性も女性も成し遂げたことに対しては平等に評価されるべきだと思っています。だから、もし女性が同じ能力をもつ男性と、同じ時間働いて、同じような学歴や経験を持っているのなら、等しく報酬が支払われるべきです。


概して、女性は家庭に入る事が多いというだけのことです。総じて、女性は給与の低い仕事を選ぶことが多いです。すなわち、男性の方が科学技術に関する職業により多くついています。一方の女性は社会科学(心理学など)の仕事により多くついています。私は女性はやろうと思えば何でもできる能力があると思っています。しかし、女性は全体として男性がしている仕事よりも給与が低い仕事に興味を持つ傾向にあると思います。それが性別による差を生じさせている理由となっています。私は私達の社会が性別や人種によって人を差別しないような社会に進化したのだと思っています(少なくとも社会の多くの部分に関しては)。
