op_id: 40

op_title: 私は性別による賃金の差は差別によるものではなく，女性の決定によるものだと思っています．
私の意見を変えてください．



私は差別は副次的なもの
だと思っていますが，ひとまず差別のことがおいておきましょう．
フェミニズムに関するエッセイを読んでいたときのことですが(著者を覚えていたらお教えできたのですが)，その著者の言いたいことは
あなたが男女平等を考える場合にあなたが自問すべき質問は，差別だと感じられていることに対して誰が責任を追うべきなのか？
という質問ではなく，もしあなたが男性と女性が平等な世界を1から作るとしたら，どのようにその世界を作りますか？という質問です．


例えば，あなたの主張は女性は給与が低い仕事を好むというものです．
これは生物学的に偶然生まれたことなのでしょうか？
私は違うと思います．
女性がどの仕事につくべきか，どの仕事が高い報酬なのかというのは歴史的な圧力に決められています．(例えば，カウンセラーには女性が多いから，より社会的に受け入れられているからといったような理由です．)
これが1から世界を作り直すとしたら，なされるべき方法なのでしょうか？


私は多くのことに関して多くのフェミニストが言っていることに完全には同意していません．
しかし，家父長制が性別による役割分担を強要し，男性と女性それぞれに不利益をもたらしているということには大いに同意しています．
私はこれがこの場で議論されていることだと思っています．