op_id: 68
op_title: 今子供を持つことは経済的にも社会的にも無責任なことだと思います。CMV

ほとんどの人が現行の公共学校制度には不満を抱えているものの、みな自分の地域の学校にはとても満足しています。もし高い貧困率にある学校については考えないなら、実際この国の学校はまあまあよいものだということがわかります。とはいうものの、もし公共学校制度のあり方に反対なら、行かなくてもよいのです。各州によって条件は異なりますが、どの州でも自宅学習は認められています。

近頃の人々の予想では、青天井の大学の学費と無料で大学の講義内容が学べるオープンコースウェアの増加によって、高等教育に進むことこそ至上とする現在の風潮は終わりを迎え、私たちの子供が大学へ通うようになる頃には、大学教育に何十万ドルも支払うことはほとんどなくなるだろうといわれています。

社会は、ゆっくりとではありますが、着実によりよい方向へ向かっています。私の両親の通った高校では、彼らが高校最後の年になるまで人種隔離が行われていました。今の時代、これからの子供たちには誰も、白人男性しかアメリカ合衆国の大統領にはなれないような世界などきっと考えられないでしょう。私はこれまで、自分の子供や友人の子供が別の人種の人と結婚するなかで、親世代の多くの人が人種を超えた結婚についての見方を変えるのを目にしてきました。この流れは同性愛の受容にも向かっています。2013年にはいわゆる同性愛宣伝禁止法が成立した近年のロシアへの世界的なショックや憤りには、顕著にそれがみてとれるでしょう。








