op_id: 68
op_title: 今子供を持つことは経済的にも社会的にも無責任なことだと思います。CMV
 
まず、なぜこの意見を変えてほしいのかその理由を説明します。私は子供がとても好きです。今一緒に暮らしている恋人も子供が好きで、彼とは今度婚約する予定です。私たちは子供を持つことについてここ数年十分に話し合ってきました。経済的には可能だと思っています。二人合わせた年間の手取りは3万ドルです。食料スタンプは受け取っていないですし、ささやかなふつうの暮らしです。
子どもをもつことは20代後半の素晴らしい出来事になることでしょう。私たちはまだ20代前半か半ばです。
 
問題なのは、将来を見据えたとき、私は将来の子供がとても心配なのです。彼らを大学へやる余裕は確実にありませんし、自分が大学へ行くのでさえ精一杯です。現在の公立学校制度や求人市場には欠陥があると思います。
人とのつながりのおかげで私はようやく今の職を得ました。もう今後やみくもに職を探しても見つからないと思います。

医学や抗生物質、病院治療の進歩にはとても満足しています。おかげで私のうまれる子供もさぞかし健康であることでしょうが、しかし幸せにはなるでしょうか。私自身もよくわかりません。

人種差別、階級差別やその他の偏見は今もなお蔓延っています。暴力とも常に隣り合わせで、銃を携帯せずには夜もうかうか出歩くことはできません。私もパートナーも白人なので、人種差別にはあまり悩むことはないだろうとは思いますが、もし私の子供が同性愛者だったら？もし子供が精神的な病を抱えたら？もし子供が人よりも小さく弱かったら？私はとうてい彼らを守りぬくことができるとはおもえません。

変に思えるかもしれませんが、私はまだ妊娠すらしていない子供についてすでに深く心配しているのです。それでも私は子供たちを愛するでしょうし、私の恋人も子供も愛するでしょう。私に希望を与えてください、もしくはあらゆる問題が現実になるまえに、私は何をすればよいのか教えてください。

備考:私が住んでいるのは、アメリカのthe Pacific Northwestです。

一番気になること:
・ひどい求人市場
・さらにひどい公共学校制度
・大学の学費を支払えそうにないこと
・古いままの社会

編集:以上のことを追加すべきだと気づいたので。私は今から仕事に向かいますが、大体8時間もすればまたここに戻ってきて返信します。