op_id: 68
op_title: 今子供を持つことは経済的にも社会的にも無責任なことだと思います。CMV

経済学者やCEOの中には(例えばSteve Jobsのような)不況を乗り切る方法について、急激に市場が落ち込んでいる状況でも雇用と開発を維持すれば、市場が回復するころには人件費や研究費を削減した競合相手よりもはるかに優位な地位に立てると考える人がいます。

これは人間でも同じで、というのもこれからの子供たちは、賢くお金を使うこと、自制すること、謙虚であること、物事を鳥瞰し釣り合いのとれた見方をすることの価値を学んでいきます。

言い換えれば、次の新しい世代はタイガーマザー(注1) やヘリコプターペアレント、小皇帝(注2)の時代の穴埋めをできるかもしれないのです。

確かにこの社会は時代遅れで偏見に固まった社会でしょうが、同性婚と黒人出身の大統領などほんの1世代前には考えられなかったことでした。またこの国の公共学校制度もひどいものかもしれませんが、[カーンアカデミー](http://www.khanacademy.org), and [Open Courseware](http://ocw.mit.edu/index.htm)のようなものもあり、これらもまた、10年前には聞いたこともないようなものでした。

経済はこれからもよくなっていくでしょう、しかしもしその途中で民主主義に何らかの空白ができるようなことがあれば、難しいかもしれません。

注1：タイガーマザー…厳しい躾を行う親のこと。Amy L. Chuaの2011年のベストセラー「Battle Hymn of the Tiger Mother」より。
注2：小皇帝…中華人民共和国の一人っ子政策以後生まれた子供たちのこと。