op_id: 32
op_title: 私は遺伝子組み換えは安全なだけでなく、それらを取り巻く論争の大部分はモンサント社の商慣習に対する怒りに煽られたばかげた陰謀疑惑であると思います。CMV?

私は、あなたの議論の主旨が、人間による自然育種と、偶然起こりえないような形で外来遺伝子を物理的に挿入するといった不自然な方法による遺伝子工学を同じとしていることにあると考えています。私はそれらが同じであるとは思いません。

1.遺伝子組み換えはより多くの変化を、より迅速に発生させます。これが遺伝子組替えが貴重である理由です。[光る豚](http://news.bbc.co.uk/2/hi/asia-pacific/4605202.stm)のような変化は、既にそのようなものが存在しないため、自然な方法を用いた品種改良によって作り出すことはおそらく不可能ですが、自然界では決して起こらないような方法で遺伝子を注入することによって作ることはできます。遺伝子組み換えは良いことを迅速に発生させるためには素晴らしいですが、同時に悪いことを早く発生させてしまう可能性もあります。

2.より速く、より劇的な変化はより危険です。これは単に常識です。数世紀にわたって少量でしか食べられずに存在していたが品種改良でより一般的になった、普通よりもよりもわずかに赤いトマトと、一ヶ月前にに実験室で作られ、他に誰も食べたことのない青色に光るトマトがあるとしたら、あなたがより食べたいのはどっちですか？簡単に言えば、遺伝子組み換え食品では、「モルモット」係数（どれほど遺伝子を変化させられるか）が遥かに高いのです。