op_id: 32
op_title: 私は遺伝子組み換えは安全なだけでなく、それらを取り巻く論争の大部分はモンサント社の商慣習に対する怒りに煽られたばかげた陰謀疑惑であると思います。CMV?

モンサント社への怒りによって憎悪が煽られているからと言って、それがばかげた陰謀疑惑であるとは言えません。遺伝子組み換え自体は悪くありません。遺伝子組み換えは実際、作物を強くし、私たちにとってよりよくするために働いています。しかし、遺伝子組み換えの広範囲にわたる均一的な使用の影響は最終的には危険です。モンサント社の慣習（そして一般的な遺伝子工学）は生物多様性を低下させ、それは単一の病気が全ての作物を瞬時に枯らせたり、どんな気候変動でも破滅的な影響をもたらし得るような、非常に不安定な生態系に繋がります。もしあなたが作物を栽培するなら、今まで作成された中で一番良い遺伝子を使いたいと感じるでしょう。あなたは、生物多様性が被害を被らないようにと低質な品種を育てはしないでしょう。しかし、誰もがそうしたら、重大な食糧危機はいつ起こってもおかしくありません。遺伝子工学は個々の部分を強化しますが、全体を弱めるのです。