op_id: 49
op_title:スノーデン氏の情報漏洩に対する米国の反応は、漏洩した情報よりも恐ろしいと感じます。CMV



どうして皆、スノーデンの情報が、米政府が一般人のメールを読んでいることを裏付けると思うのですか？
Greenwaldによる元の記事とは違い、PRISMはデータマイニングではありません。
もっと重要なのは、Greenwaldによる報道の酷さと,スノーデンがどれほどNSAのオペレーションに対しての知識が不足していたか、です。
PRISIMが行うIT企業とのやり取りはデータマイニング技術ではなく、米国市民を対象とするものでもありません。
PRISMは簡潔にいうと、外国情報監視法による令状に基づいて大きなIT企業から情報を獲得するためのプロセスのことです。


あなたが外国情報監視法の対象でない限り、NSAはあなたのメールを読んでいるわけではありません。
そして電話記録など、あなたと紐づけられるような情報は一切持っていません - 彼らはVerizonも非パーソナライズメタデータも持っていないのです。
彼らは令状によって、特定の通信機器を*誰が*使用しているかを調べることはできますが、彼らがもっている情報によってあなたを特定するのは不可能です。