op_id: 49
op_title:スノーデン氏の情報漏洩に対する米国の反応は、漏洩した情報よりも恐ろしいと感じます。CMV


とても重要なこと: NSAは私の電話やEメールを盗聴/追跡しているます。厳密には、彼らはそんなことが出来るとは知らない私を、スパイする権利と能力を持っています。
全くもってこのことが好ましくはありませんが、正直そこまで驚きはしないです。
これはとても恐ろしいとは思いますが、それでも


1. それほどあからさまなことを秘密にしようとしたこと。これは私には理解できません。大衆の意見がこのプログラムに対して影響を与える訳でもないのに。


2. 彼らはスノーデンに対して憤慨しています。
彼は法を破ったのでしょうが、それほどひどいプログラムのことをバラしてしまった奴を追いかけるのは凄く女々しいクソ野郎だと思います。



編集: リプライを読みましたが、それでも私の意見は成立していると思います。
witへ--当たり前だけど、彼らはテロリスト容疑者の通信をチェックしていました;逮捕状を使わなかったのはクソ;スノーデンと張り合っているのは国に対する実際の犯罪からよりも恥からの方が大きいのです--たとえスノーデンが法を破っていたとしても。


編集2: 多くの人がまだスノーデンが公開していない汚い事柄を示唆しています。
それはありえますが、コメントを見る限り、憶測にすぎると思います。
スノーデンが本当に汚い事柄を知っているということを、私に信じさせるに値するコメントの中で、最も投票されたものにデルタを与えます。
（補足: これはデルタの正しい使い方です。*信用できる*情報は私の考えにもっともインパクトを与えます。）