op_id: 49
op_title:スノーデン氏の情報漏洩に対する米国の反応は、漏洩した情報よりも恐ろしいと感じます。CMV



米国民は令状なしに捜査されてしまうというのは深刻な問題です。NSAが監視機構をもっているのは周知のことでしたが、監視プログラム利用における監督が不十分である可能性が高いこと、そして秘密連邦裁判所がNSAプロジェクトを違憲であるかもしれないと裁定したことが懸念事項です。

特にあなたの指摘に関して:


1. 漏洩した資料の一部から、NSAが個人データを集めていたという情報だけでなく、監視のために使用することが企業によって許可されたデータも入手されました。
攻撃の計画を練るのにGmailを使うテロリストはほとんどいないでしょうが、この情報が一般に漏洩した以上、情報の入手元は枯渇してしまいます。私の個人的には、このような通信手段からあまり便利な情報を得られるとは思いませんし、これがプログラムを秘密にしておく正当な理由になるとも思いませんが、この漏洩によって、テロをやめさせるというNSAの仕事が、少し大変になってしまったことは否めません。


2.スノーデンはNSAを去るときに持ち帰ったデータの全てを公開した訳ではありませんし、彼が消されてしまった場合の保険として用意した、暗号化されたデータのコピーも公開していません。
スノーデンは人を当惑させてばかりいますが、彼は「保険の」データファイルをもっていると推測され、外国に対してダメージを与える可能性がある機密を強制的に暴露させられているという心配は的を得ています。

漏洩に対して、わが国では反応は確かに不安が広がっており、あなたの指摘に加えて、議会がNSAに対して調査はとても杜撰で、聴問会の参加率は低く、NSAの行為に関しては発言が食い違っており、彼らの行為を正当化するための追加の具体的な情報もありません。しかしながら、全ての大手のIT企業がヨーロッパの国々とデータを共有する制度が存在しており、また米国民に対して令状のいらない捜査を許可できるとスノーデンが暴露したのはというのは深刻な懸念事項です。