op_id:107
op_title:トワイライトに対する批判で、女性に対する嫌悪から生まれているものがある。CMV

もしそれが正しいのならば、他のメディアに対しても、女の子や女性をターゲットにした、同じような皮肉のこもった作品を求めるのではありませんか？しかし、発言力のある「brony（マイリトルポニーファンの男性）」コミュニティを持つ、マイリトルポニーのような作品に対して、同じような批判を目にしたことはありません。十代の女の子を主人公とし、アバター 伝説の少年アンで作られた世界が舞台になっているThe Legend of Korraは、優れた描写と、よく考えられた女性キャラクターにあふれています。ほぼすべてが女性についてである、オレンジ・イズ・ニュー・ブラックも同様です。

もしトワイライトに対する批判の一番の原因が女性に対する嫌悪であるならば、今挙げた他のフィクション作品にもこの批判が向けられることになる、と考えるのは自然なことです。前述の作品は描写が素晴らしいため、このことが言えるのです。トワイライトは描写に乏しく、またその乏しさに見合わないほど大々的に売れてしまったということが理由で批判を受けているのです。

リンクが貼られていた記事では、筆者の意見として、逆に男の子をターゲットとしたカウボーイ＆エイリアンも同様によくないと述べられていましたが、これらが比較可能だとは私は思いません。例えば、CnAは映画がすごく売れたわけでもトワイライトほど話題になったわけでもなく、また設定もばかばかしかったにも関わらず、その設定の再現度は「それほど」ばかばかしくはありませんでした。一方で、トワイライトに関して言えば、設定はよかったのにその描写が最悪だったのです。

ここで問題になるのは女嫌いかどうかではなく、一般的にばかばかしいと受け取られるものに関して、成功したものであればあるほど、それに対する批判が激しくなるということです。ピクサーのカーズとカーズ２について考えてみてください。多くの人がピクサー史上最悪の作品だと感じています。（酷いわけではありませんーが、優れているわけでもありません。）不釣り合いなほどの批判を受け、ピクサーシリーズの中ではかなり評価が悪かったにも関わらず、興行収入はとても多く、でも嫌いな人が多いというのです。実際よりもより多くの批判を受けたのです。ここで女嫌いは関係ありません。