op_id:107
op_title:トワイライトに対する批判で、女性に対する嫌悪から生まれているものがある。CMV

トワイライトを嘲笑していることを考える際に重要になってくるのは、実際の映画や本の質ではなく、女性をターゲットにしたフランチャイズ（販売権）が成功を収めたという事実を受け入れられない男性の存在なのです。特に若い女性に関してです。ましてやトワイライトファンの母親たちは尚更です。SteelやIronMan３を見ようと並ぶ人たちの列にいるそんな女性に避難を浴びせてやりたいものです。

トワイライトは若い女性に悪影響を及ぼすという恩着せがましい議論はさらに悪質と言えます。あるゲームが若い女性にとって有害であると知るとけいれんを起こしてしまうような人がこのようなことを言っているのです。若い女性にも現実とフィクションの区別は付けられるのです。

これはあくまで私の意見であるので根拠を示すことはできないのですが、Guardianの一節（http://www/theguardian.com/film/filmblog/2011/nov/24/twilight-breaking-dawn-teenage-girls）から着想を得ました。

編集：意見が変わりました。