op_id:107
op_title:トワイライトに対する批判で、女性に対する嫌悪から生まれているものがある。CMV

私は女性で、描写がひどいという理由からトワイライトを批判しています。描写のひどさに加え、若い女性が弱く、そして服従するようになることを助長するような、人工中絶反対のたとえ話であるともいえます。比較して考えると、ハンガーゲームの描写は見事であり、強靭な女性キャラクターが主人公となっています。ターゲット層がほぼ同じであるにも関わらず、このシリーズではトワイライトのように皮肉のこもったような演出はされていません。描写がずっと優れており、また主人公自身が力にあふれ、才能があり、そして賢いからだと思います。自分に価値がほしいと男に頼ったりしません。男を追いかけるようなことも、愛情を乞うことも、拒絶されたからといって自殺しようともしません。自信にあふれているのです。

若い女性も事実とフィクションの区別がつくということには賛成です。このことはトワイライトの問題とは関係ありません。社会化における仲介役としてトワイライトが機能してしまうことが問題なのです。誰かを愛するということは、自殺してしまうほどまで相手に自分の身を捧げ、言いなりになること、という考えを若い女性が内面化していまうのです。若い女性がこの考えを内面化するのは、男性が、感情を持たない単なる性的対象として女性を扱ってもいいと考えることと同じくらい危険であるのです。社会として、若者が、ネガティブな拘束力を通じてポジティブな光が当たっている振る舞いを見ないようにすべきであり、今まさにこのことが起こっているのだと思います。

ダ・ヴィンチ・コードも、描写がひどいという理由で同様に嫌いです。フィフティ・シェイズ・オブ・グレイもそうです。悪い作品はたくさんあるのです。
