op_id: 60
op_title: 公衆の面前で排尿することは全く問題ないと思います。

私は、公衆の面前での排尿を禁止する法律は19世紀の倫理基準に基づいており、膀胱の小さい人への差別待遇であると考えます。

私はロンドンに住んでおり、夜遊びのあとに一時間以上地下鉄に乗って家まで千鳥足で行かなくてはいけないことが多くあります。出発の前に膀胱を空にしたときでさえ、終着点にたどり着く前にもう一度トイレに行かなければならないことは全く珍しくありません。不幸にも、公共交通機関の中や、夜中にバスを待っているときにトイレに行く必要に迫られたとき、多くの場合に選択の余地はなく、木や排水口、あるいはどこかの暗い隅っこにおしっこしなくてはなりません。しかし、もし警察官に捕まれば、その場で80ポンドの罰金を課せられることはわかっています。

ここで、尿がとりわけいい匂いのものではないことは認めざるを得ませんが、公然排尿者がマンホールの下の土か何かにおしっこするようにすれば問題ではないはずです。

尿は完全に無菌であり、健康上のリスクを生ぜしめません。さらに、誰かのおしっこするところを見せられる（そして性器を見てしまうかもしれない）ことへの不平に対しては、公衆の面前での授乳に反対するものであり、未熟で抑圧的であると主張します。

それから、私が木に尿をかけるのと、電車内でパンツの中に尿を漏らすのでは、どちらが良いですか？

紳士淑女の皆さん、私の考えを変えてください。
