
op_id: 60

op_title: 公衆の面前で排尿することは全く問題ないと思います。


doktatogun さんは医学的な見地からとても良い論点を示してくれました。これを考慮すると、あなたはたしかに法律を理解しています。もちろんあなたが公衆の面前で排尿することは誰も傷つけないでしょうが、誰もかれもがこれをはじめると、話が変わってきます。良い例えはエジプトで、エジプトではお土産として砂を持って帰ることが禁止されています。最初は馬鹿みたいに思えますが、エジプトに来る大量の観光客のことを思えば十分理解できるでしょう。


しかし、単にそのように法律を行き渡らせるのでは、あなたのような人（そして私も。私にもあなたの気持ちがよくわかります）に消え去れと言っているようなものです。ですからこの法律が行き渡るのは構わないにせよ、何らかの「代替案」が提供されるべきだと思います。例えばアムステルダムの例を見てみましょう。ここには公衆用の「尿壁」があり、これには頭の高さのちょっとしたプライバシー用の仕切りがあります。私の意見ではすばらしい解決策だと思います（ただ、女性にはあまり適切ではありませんが）。自治体の議員に電話して、これらについて話してみては？


