op_id: 33
op_title: 私は、オナ禁運動が男性の健康だけでなく、彼らの女性との交際関係にも悪影響を及ぼすものだと思います。CMV

自慰行為のもたらす健康への利益は数え切れません。（例えばがんのリスクを減らしたり精神の健康を向上させたり。）性的能力の向上、セックスに対するより健全な姿勢などの外的な利益もまた、実に多いのです。

私はオナ禁運動が、禁じているものを神聖化することで運動に現実以上の価値を与えているという点で、ほかの禁欲活動と同様に害のあるものだと思っています。オナ禁は、これもまた別のCMVになりますが、他者と身体的な関わりを持ちたい、自分のセクシュアリティについて知りたい、異性を理解したいといった人間の欲求を否定するという点で、結婚するまでセックスしないことと何ら変わりないと私は思います。


私は、自己否定は危険であり、不健康であり、また、非現実的でもあると思います。オナ禁では、本来ポルノで満たされるべき欲望を他者におしつけ、他者を決して達成できない基準にあてはめるため、男性の女性に対する関わり方を悪化させ、結果的に男性の女性に対する見方に害を及ぼすと思います。

確かに、逆にポルノは女性を危険な典型にあてはめしまうのだと主張することも可能ですが、私はそうだとは思いません。例えば、ヴィン・ディーゼルは、私が彼を映画の中で見るときはいつも、悪い奴らを軽々と打ちのめするクール・ガイですが、私は役者の演技と現実とをきちんと区別できるので、彼が実際に誰かをボコボコにできるとは思いません。

そして最後に、私が思うに、オナ禁とは、自分に自信のない男性が、女性に話しかけられないことを、自らの性的欲求と個人的な欠点のせいだと主張するための言い訳にすぎず、それは真の問題に対する見せかけの解決策にすぎないし、結果的にさらにひどい問題を生むものであると思います。


要約:オナ禁運動は、自信を持とうとし、女性と健全な交際関係を築こうとしている男性にとって、破壊的かつ逆効果なものです。CMV



