op_id: 33
op_title: 私は、オナ禁運動が男性の健康だけでなく、彼らの女性との交際関係にも悪影響を及ぼすものだと思います。CMV

実際の行動であなたの意見を変えることができるかもしれません。

あなたは最長でどれくらいの期間、ポルノと自慰行為を絶ったことがありますか？

私は今ちょうど12日目で、性欲は大いにあります。以前、私は主にポルノにでてくる女性に魅力を感じていましたが、今では(ほとんど)どの女性ともセックスしたいと思っています。

ちなみに、あなたはオナ禁について誤った捉え方をしています。オナ禁の目的は、自慰行為を控えることではなく、ポルノを控えることです。あなたの精神のバランス崩すのは、ポルノであって自慰行為ではありません。人間が(時折)身体的な刺激を求めることは生物学的に自然ですが、ポルノを消費するのは間違いなく自然ではありません。一度のポルノ消費のなかであなたは、あなたの先祖たちが一生のうちに目にした、きちんと服を着ている女の人よりも多い数の女性と「セックスをしている」ということになります。

私たちの脳が自慰行為とポルノを結びつけてきたため、自慰行為はしばしばポルノへとつながるので、結果的に私たちは自慰行為も控えます。ポルノ依存がいったん治れば、望むなら、また自慰行為を始めることもできます。

ポルノには中毒性があり、それはとても重大なものです。だからもう一度尋ねます、あなたは最長でどれくらいの期間、ポルノと自慰行為を絶ったことがありますか？