op_id: 43

op_title: 人々は、(例えばアデラルのような)その人の生産性を上げる向精神薬を与えられるべきだと思います。CMV


人々はこのような薬を与えられるべきではありません。使いたいなら自分で買わなければいけないようにするべきです。

政府が向精神薬を人々に与えなければいけない理由はありませんし、実際にそれをまかなうこともできません。アメリカ全体にアデラルを一年間供給するのにかかる費用は、3億1390万人が20mgの錠剤をおよそ2か月分の60シートで与えられ服用するとしても、錠剤20mgの60シートあたりおよそ50ドルである現在の市場価格からして1030億ドル以上になるでしょう。そしてだんだん薬の効き目も薄れて20mgのアデラルは同じ効果をもたらすには不十分になり、服用量は30mg、さらには40mgへと増やされるかもしれません。私は医師ではないしそれ相応の知識や技能も持ち合わせていないので、こうした果てのない服用量の増加がどんな結末に終わることがあるのか分かりません。これにはばかばかしいほどの費用がかかりますし、支出をおぎなえるだけの税収増加も見込めないでしょう。

さらにアデラルは、国全体の医療費、加えて過剰摂取による事故死の割合を増大させるといったリスクもはらんでいます。

これらの薬を人々に与えることには単純にあまりに多くの不確定要素を伴います。しかし私は、人々がお金を積んでこうした薬を購入することに消極的というわけでもありません。私は違法な処方薬と処方箋なしでの購入の合法化に賛成しているからです。