op_id: 43
op_title: 人々は、(例えばアデラルのような)その人の生産性を上げる向精神薬を与えられるべきだと思います。CMV

どうやら私の元のアカウントは悪質だとして他人からは見えないようにされたようなので、再投稿します。

ほかにもaskredditでADHDの薬についての投稿があったと思いますが、私が驚いたのは、薬を使うと、いつもなら退屈に感じてすぐにやめてしまうような勉強や学習にも、やる気が出て何時間も集中して取り組めるようになると言われていたことです。思うに、そういった薬を服用している間は、機械時計のようなものが機能してその人の行動や働きを決定するのでしょう。こうした根拠から私は、学校だけでなくその他の様々な環境で、薬が人々のより効率的な学習に役に立つと思います。もし人々がより多くの知識を得、生産的なことにより意欲的になれば、社会全体にも利益があるでしょう。


私は、こういった類の薬が副作用をもたらしかねないことや、不適切な使用が人々を精神的にも身体的にも苦しめることをよく理解しています。政府が薬の使用に関して規制を設けて人々への支援を行えば、こうした負の側面も最小限に抑えることができるでしょう。