op_id: 43
op_title: 人々は、(例えばアデラルのような)その人の生産性を上げる向精神薬を与えられるべきだと思います。CMV

依存の可能性があることを忘れていませんか。ADHDの人のなかには、これらの薬を使用しない人もいます。彼らがすでに自らの生産性を向上させるための対処メカニズムを発達させているためです。もし若い時期からこれらの薬を利用し始めれば、このようなメカニズムが発達することは決してありません。このことはつまり、もし薬の服用をやめれば、彼らは生産性そのものを失ってしまうということです。

次に、アデラルやそのほかの薬は脳に作用して、依存状態をもたらします。この依存状態では、薬が作用することによって本来あるべきシナプス内の受容体が不要になり、取り除かれてしまいます。これは実質的には、ADHDもない人もこのような薬を服用し続ければ、ADHDのようになるということです。

全国に薬を供給できると仮定すると(現在の産業体制では不可能だと思いますが)、一度人々が薬に依存してしまえば、服用量を増やさない限り、実質として彼らの生産性は異常に高い状態からそれが普通である状態に変化します。また、
もし自然災害やその他の問題によって薬の供給網が機能しなくなれば、突如として深刻なADHDの人が国中にあふれかえることになり、そのような事態への対処法も過去３０年の間模索されることはなく、どう事態を収拾すればよいのかわからなくなるのです。

たとえるなら、コーヒーです。コーヒーに含まれる物質は人々の生産性を向上させるため、多くの人がコーヒーを毎日飲みます。しかし、朝のコーヒーを飲まなかったり一日飲めない日があったりすると、禁断症状が現れることがあり、気がおかしくなったりつかれたり、何よりも非生産的になります。

政府が規制すればよいといいますが、どう規制しろというのですか。こうした薬の闇市場は既に存在しています。 一人当たりが購入できる量を制限しても、薬を転売するものが現れます。世の仕組みから巧妙に逃れる術はつねに存在するのです。

こうした影響を考えたとき、生産性をわずかに向上させるためにこの危ない橋を渡る価値がほんとうにあるのでしょうか？
