op_id: 87
op_title: 個室トイレが性別で分けられる理由が全くわかりません。

私が「個室トイレ」というときは、鍵のかかるドアがあって一度に一人しか利用できない公衆トイレのことを指しています。こういうものが全世界で一般的なものかは知りませんが、アメリカでは非常に一般的です。

ここで、私も個室トイレの利点は理解しています。個室トイレは専有する空間が小さく、安く作ることができ、ユーザーにより良いプライバシーを提供します。しかし、少なくともアメリカには、ふたつの個室トイレがあり、片方が男性用でもう片方が女性用であることが多くあり、私にはこの慣習の意味がまるでわからないのです。私が読んだことのある中で最も説得力のある男女両用トイレに反対する意見は、ある人々は異性の近くで小便/大便をするのが気持ち悪いというものですが、個室トイレでは結局利用者がひとりなのでこれは成立しません。

個室トイレに5人の女性が並んでいて、男性はいなかったとしたらどうでしょう？　もし2つのトイレが使えたら、この列は2倍の速さで動けるはずです。彼女らにとって残念なことに、もう片方のトイレは男性専用ですから、ただこれを守るべきことになってしまうのです。

この制限はまるで恣意的なものに感じられます。これには明らかな欠点がある一方、私に理解できる顕著な利点はありません。とはいえ、/r/changemyview には何回か、まるで期待していなかったのに意見をひっくり返されたことが何回かあります。もしかしたら私が考えていなかった何らかの論点があるのかもしれません。
