op_id: 87
op_title: 個室トイレが性別で分けられる理由が全くわかりません。

論点1。　トイレの性別的分離が行われる最大の理由の一つは潜在的な性別間の社会的な気まずさによるものだと思います。

みなさん、想像してみてください……あなたがトイレを完膚なきまでに破壊し尽くすことを。あなたは昼食にフリホレスを食べたのかもしれないし、昨晩の寿司が何だか落ち着いていないのかもしれませんが、どちらにせよ、あなたは完全にこのトイレを絶滅させているところです。急に、ドアをノックする音が聞こえます。「誰か入ってる！」あなたは不平を漏らします。あなたはできるだけ早く荷物をしまいます。あなたが自分をきれいにしてドアを開くと、はっとさせるような見たことのないほどの美人がおり、しかも彼女は実際あなたに微笑みかけるのです。そこであなたが男女両用トイレにしまいこんだマスタードガスの雲が漂い出て彼女を直撃します。あなたはその微笑みが混乱へと変わり、次に恐怖に、さらには涙に変わるのを見ることになります。

ところで、このシチュエーションは性別が逆の場合、女性にとってはもっと心地悪いものでしょう。我々は誰よりも自分のウンチの臭いを不快に思っています。あなた達の一部はこれを読んで、「私は気にしない、この雰囲気を味わうがいい、ボケェ」と思っているのでしょうが、ある人々にとってはこれは本当に不快なシチュエーションです。

それから、論点2として、男女共用トイレはレイプや性的虐待の可能性を引き上げると思います。男女別のトイレでは、男性が女性用個室に入ることは見られることへの恐れから抑止されます（これが起こること自体を妨げるものではないにせよ、少なくとも抑止にはなります）。しかし、男性が女性や子供を生贄にするために男女共用トイレに入るのはずっと気づきにくいです。

論点3は単純な性別間の違いです。あなた方は壁掛けのタンポンディスペンサーやゴミ箱の中の血まみれの生理用品を本当に見たいのですか？　女性は小便器やコンドームディスペンサーや、何にせよ男性用トイレにあるものを見たいと思いません。

論点4。　これが常に悪いことだというのではありませんが、男女両用トイレはトイレでヘテロセックスが行われる可能性を大きく引き上げます。男性が入った少し後に女性が入っても、誰も気がつきません。好色なカップルにとっては嬉しいことだとしても、残りの人々にとってはどうでしょう？　このカップルがオールナイトファック祭をしているせいで形成される列についてはどうでしょう？　次に入って壁を覆う体液を見るかわいそうな人については？　夜の終わりにこれをゴシゴシと洗わなくてはならない管理者については？

最後に、私個人は誰かとトイレを共用したくありませんが、もしそうしなければならないのなら、女性とがいいです。我々は忌まわしい動物であるにせよ、私は何を期待すべきかくらいは知っていて、限られた審判しか下しません。
