op_id: 31
op_title: 私がいくら現アメリカ政府に落胆しているとはいっても、現アメリカ政府の人道に対する罪は、日本が第二次世界大戦中に行ったものとは比べものにならないと思います。CMV

まあ…アメリカは日本の存在ががまだ小さかった時から数々の政府を打倒したり、準帝国主義的な戦争に関わったりしてきましたからね。他のコメンターがたくさんの良い例を挙げてくれているので、私はそれを繰り返したりはしません。議論をより公平にするために言いますが　ー比較する国をなぜ１つに限定するのでしょうか？ー　ヨーロッパの諸帝国は日本よりも長い間、日本と同じくらい、また時に日本よりもひどいことをしてきました。例えば、北アメリカ全土で実質大量虐殺をしたり、コンゴ全域を残酷な奴隷労働収容所に変えたり、中国全体をアヘン中毒にさせるためだけに中国と戦争したり。

これらの残酷な行為を耳にすると、私たちは一般的に「それはひどかったな、でもそれは大昔のことだし、今とは違うからな」みたいなことを思います。私たちがそのように正当化しなかったとしても、アメリカ先住部族に対する大量虐殺や土地奪取は、日本の中国侵略やバルバロッサ作戦ほど精神的に重く感じられていません。そしてベルギーによるコンゴ人の奴隷化や乱暴な扱いは、衝撃的である一方、アメリカがベルギーより道徳的に優越した立場にいるかどうかに関する議論を起こしません。レディットで最後に、マウマウ団の乱について誰かが愚痴をこぼしていたのはいつでした？

私たちが日本の酷さについて何度も語って論争を起こすのには、多くの理由が考えられます。これらは私の予想です：

1.彼らの残虐行為はより最近のことです（しかし大きな視野で見れば、ほとんどそこまで最近のことではありません）
2.彼らは戦争に負けましたが、西洋の残虐行為はしばしば大成功しました
3.彼らは白人ではありません、そして非白人が悪いことをすると、私たちは白人がやった時以上にムカつきます。

私の意見はこうです、日本は50年を上回らない間、そして特にその間の10年間ほどだけ、平均的なここ300年間のヨーロッパより少しだけ悪かったです。ということでいいえ、アメリカは全く道徳的に優越していません。