op_id: 31
op_title: 私がいくら現アメリカ政府に落胆しているとはいっても、現アメリカ政府の人道に対する罪は、日本が第二次世界大戦中に行ったものとは比べものにならないと思います。CMV

(ちなみに、念のため言いますけど私は韓国人です)

私は、ある国の犯罪と他の国の犯罪を比較することができるかどうか分かりません。それぞれの国の犯罪は特有ですし、それぞれの国が行ったことは、その時代と場所において特有でした。

それはそうとして、アメリカが他国の主権を失効させた回数はかなり多いですよ。例えば：

* ロシア内戦中、白軍を支援するために軍隊を送った（1920年代）

* 2回もイランの民主的に選出された政府を倒し、シャー（ペルシャ帝王）の力を再建した

* ごく最近まで南米諸国の政治や政府/独裁政権を事実上支配し、つまり簡単に言えば、ある政府が「脅威」とみなされれば、それが国民に対してどんなに善良な政府であったとしても、アメリカが介入し、すぐさまその政権を打倒した

*中東の話は言うまでもありません。

これらは日本がやったことと比べものにならないのですか？私には分かりません。私は、２つを比較できるとはあまり思えません。