op_id: 66
op_title: [CMV]現実などというものは実は存在しないと思っていて、現実は存在すると証明することもできないのです。

私が思うに、身の回りの世界を現実だと信じることは不可能であり、また現実だと証明する術もありはしないのです。

これを拡げていうなれば、私は何も知ることはできないのだと感じるということです。

数学から物理や化学にいたるまで、どのような科学にも穴はあいていて、現実は決して揺らがないという大きな前提の上に成り立っている科学は、この前提なしにはその体系全体を崩壊させることになるのです。

例えば数学は世界を認知する上での最も重要な基礎をなしていますが、数学が依拠する公理も結局のところは、それが膨大な回数を試してみても成り立ったからというだけのもので、これはx=x、1+1 = 2のような最も単純な命題においてさえも同様なのです。というのも、その公理が正しくないという場面に遭遇したことがないからです。

こうした基本にかかわることや、脳は外界からの刺激を受けて周囲の状況を判断し、そこに現実というものを見るというヒト生物学の知識全体には、大きな弱点があるように思います。考えてもみてください。私には目のまえにあるものが実際にそこにあるのかを知ることはできません。また、私が話しかけている人が現実の人なのかも知ることはできません。これらは証明しようがないことです。

さらに、The Matrix(マトリックス)やTotal Recall(トータルリコール)、Inception(インセプション)のような映画でもはっきりとこれらの原理についてふれています。

以上に述べた考えに私はもはや絶対的な確信をもっていて、私はこの信条に従って生きています。

**編集**: [デルタ](http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/1jtizm/cmv_i_believe_the_reality_around_me_does_not/cbi5iji)
