op_id: 66
op_title: [CMV]現実などというものは実は存在しないと思っていて、現実は存在すると証明することもできないのです。

何も知ることはできないと言っていましたね。それでは、そのこと自体はどのようにして知りえたのですか？ 物事について知る方法をいつか偶然見出すというのはあり得ないのですか？確かに、現在について何も知ることはできないということはできますが、過去や未来において何も知ることはできなかった、または何も知ることはできないだろうというのは言い過ぎでしょう。

そのため、もし状況をそのまま保つ必要がないなら、その状況を変えるための方法を探っても、それは妥当なことだと言えます。また、私たちの行動は知識と論理に基づいています。(例えば、私は食べる必要があるので、あなたも食べる必要がある、といったような)。そのためたとえあなたが論理を信じていなくとも、あたかも信じているかのようにふるまうほうがよいかと思います。

ケチをつけるとすれば:

ある主張の論理とは、それを語る人とは無関係に別個で独立したものです。ゆえに、もしその主張が天から生まれたとしても、それが人によって唱えられた場合より正当性に欠けるということはないのです。