op_id: 78
op_title: 私は試験に前日の数時間以上は費やすべきではないと考えています。私の考えを変えてください。

数学とコンピュータサイエンスを専攻している学生として、直感力並びに学んだツールがどのように関連しているのかという実用的知識を鋭くできるまで、私は何度も実践問題を説いて、個人的にそのような方法で最も勉強することが多いです。このプロセスだと、２〜３時間以上かかります。

特に抽象的な数学に置いて、定義を知ることは単に試験の準備ができているということにはなりません。あなたは問題に着手する方法を知っていなければならないですし、どこから困難や問題が起こるのかも把握しなければなりません。そして、試験時間を丸々使って時間との競争を強いられるわけです。試験に集中するために実践問題を解くことを怠り、試験を受けるのは、準備不足と言えるでしょう。ええ、私が学期のコースにおいてこなす全ての宿題は良い実践で、私の学びを助けるものです、しかしあなたはすぐにその話題から立ち去ってしまいます。それでは、あなたが２〜３ヶ月の間それらに触れなかったならば、特定の定義やその考え方の利用方法を忘れてしまうのは非常に簡単なことなのです。