op_id: 44
op_title: 私は「魂」の存在を信じません。CMV

すみませんが、あなたはすでに魂の存在を信じていて、その理由は以下の通りです。

あなたの死後の世界を想像してみてください。何が見えますか？おそらく、自分の葬式に参列する人々や、自分の死後も日々の生活を営んでいる人々が想像できるでしょう。しかしここにポイントがあります。あなたが想像しているのはそんな様子を見ている自分自身であり、たとえ肉体が去ろうとも形而上学的な概念として存在しつづけるあなたの意識です。
 
これに対し、「私は、未来の出来事を『現在の』自分の意識が見ていたのを想像してたんだよ！」と反論できるでしょう。しかしそれは関係ありません。真の唯物論主義者にとって、盲目な状態で赤色を見るのを想像するのが不可能であるように、身体の消滅後のことに対しても認識があるなんて不可能なはずです。それは脳の想像できる領域を超越しているのです。しかし、身体なしに自分の意識だけが存在するという概念は容易に想像できます。なぜなら、あなたは実は、自分の意識が体内のひとつの過程もしくは機能ではなく、それ自体が何らかの「もの」であることを信じているからです。そして、もし意識が身体と独立したものだと考えているなら、それはあなたが、自分の世界の認知が、理論上、身体の消滅後も存続できる形而上学的なものから生まれていると信じているということになります。つまりは、魂のことです。 

あなたが信じていないのは、他人にも魂があるということだけなのです。他者には魂なんて存在しないと想像するのは簡単なことです。しかし、自分自身の死後のことを含め、あなたの想像するものは全て、常にあなたの認知というフィルターを通過しなければいけないので、あなたは自分には魂があると信じているのです。