op_id: 44
op_title: 私は「魂」の存在を信じません。CMV

[クオリア]について(http://en.wikipedia.org/wiki/Qualia)。

クオリアとは意識的体験の鮮明な質感のことです。例えば、赤色の「体験」。切られることの「痛み」。衝突の「音」。

私は、これらを「体験」しているのだと確信して言えます。自分の腕をつねると、私の神経系は脳に信号を送り、その刺激を伝えます。しかしそのような活動電位的なことに加え、実際の「痛み」の「体験」もあるのです。その「体験」こそがクオリアなのです。

哲学者のデイヴィッド・チャーマーズは、「哲学的ゾンビ」という言葉を使い、このクオリアに焦点を当てた思考実験を考案しました(http://en.wikipedia.org/wiki/Philosophical_zombie)。簡潔に説明すると、まず、いつも私たちのいる世界と素粒子ひとつひとつまで同じであるような世界を想像してください。そこでも、つねられれば「いたっ」と言えます。また、座って夕日を眺めますし、空が紫色だと言うこともできます。しかしこの世界では、実際に何かを「体験」することはできません。これはとてもあり得そうな話なのです。だって、つねられることに反応するには、刺激が脳まで運ばれるということだけが必要で、意識的体験は必要ないのです。

要するに、彼の主張は以下のようなものです。物理的な世界の記述が世界の全てを説明すると仮定します。この考え方は「物理主義」と呼ばれていて、あなたの投稿でははっきりと示されていなかったものの、おそらくこれはあなたの意見とよく似ている考え方だと思います。ウィキペディアではより詳しく書かれていますので、興味があればどうぞ。(http://en.wikipedia.org/wiki/Philosophical_zombie#Zombie_arguments)

今、私たちは、細部に至るまで物理的に全く同じの二つの世界があると仮定しています。しかし、一方の世界では私たちは意識的体験をし、他方の世界ではしません。したがって、物理的な世界の記述が、世界で起こる全ての出来事を説明できるということはおそらくありえません。そもそも、物理的な世界の記述では意識を説明することができません。よって物理主義はおそらく誤っているのでしょう。

この主張は論理的に正当ですが、その前提に異を唱える人もいます。ひとつに、完璧な物理的な世界の記述が、可能性として意識を説明することができるかもしれないし、そうだとしたら、意識的体験の欠けた、私たちの宇宙と物理的に全く等しい世界が存在するのは論理的にはあり得ないということになります。

この特定の議論については賛成・反対の両方の立場から今まで多くのことが述べられてきました。しかし私はここでクオリアの話に立ち返ろうと思います。
 
どんな世界観もクオリアについて説明しなければなりません。完全に物理的な世界観では、最終的にクオリアも物理的なものであるとしなければしません。しかし、これが不可能であると示そうとするいくつかの有名な主張があります。そのなかのひとつが「知識論法」です。以下はフランク・ジャクソンによるものです。(http://en.wikipedia.org/wiki/Knowledge_argument)

>メアリーは聡明な科学者であるが、なんらかの事情により、白黒の部屋から白黒テレビの画面を通してのみ世界を調査させられている。彼女の専門は視覚に関する神経生理学であり、彼女は、熟したトマトや空を見た時や「赤」「青」などといった言葉を使った時に起こる反応に関する物理的情報を全て得たとしよう。彼女は例えば、空から放出される光のうち、どの波長の光の組み合わせが網膜を刺激し、それがどのように神経中枢を伝わって声帯を収縮させて肺から空気を排出させ、結果として「空は青い」という発言につながるのかをすでに知っているとしよう。（中略）彼女が白黒の部屋から解放されたりカラーテレビを渡された時、いったい何が起こるだろうか。彼女は何かを学ぶだろうか？ (ウィキペディア『メアリーの部屋』より引用、https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A2%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%81%AE%E9%83%A8%E5%B1%8B)

彼女はその時「なにかを学ぶ」と言えるでしょう、つまり、青色の実際の経験を学ぶでしょう。したがって、メアリーは青色についての完璧な物理的知識を持っていたにもかかわらず、青について新たに何かを学ぶのです、つまりは非物理的な何かを学ぶのです。

では、魂にもどりましょう。これらの主張は、死後、天国へ行き、そこでおじいちゃんとおばあちゃんと一緒に牛乳とハチミツの川で泳いで永遠の時間を過ごすという古典的な魂の概念を支持するものでしょうか。もちろんそうではありません。個人的なアイデンティティについてもほとんど言及していないません。このような主張はただ、私たちの意識的体験が物理的な世界観のみでは十分に説明されないということのみを支持します。シュレーディンガーはとても個性的な表現を使っていたため、私は別の返信でも彼の言葉を引用しましたが、今回でも彼の言葉を引用して結論を述べようと思います。

>色の感覚は、物理学者の光の波という客観的な描像では説明できない。もし物理学者が、網膜で生じる過程や、網膜による視神経束や脳で生じる神経伝達過程について、もっと完全な知識を持っていたなら、説明することはできるだろうか。私にはそう思えない。

(Erwin Schrödinger,1958,Mind and Matter,Cambridge University Press）

私は哲学の専門家ではありませんが、これらの議論に影響を受けています。 反論意見もたくさん読んできましたが、どれも特に納得いきませんでした。 他方で、私とは正反対の結論、つまり、クオリアや哲学的ゾンビの話は全部、私たちが完全に理解していないことを見て見ぬふりをし、魔法だということど同じだとする意見に達する人がいるだろうことも想像できます。しかし私はここで、意識について何らかの議論がなされるべきだということを示していればいいなと思っています。この議論は私たちがふつう「魂」と呼ぶようものについてはほとんど触れていませんが、その定義を「物理的な体の一部としての脳とは異なる何か」と広げてしまえば、「魂」に対する根拠を示せるかもしれません。
