op_id: 26
op_title: 車やそのほかの自走運転の乗り物は個人所有されるべきではありません。CMV


地方では自転車や公共交通機関を利用することはできません。
あなたの提唱していることはすべての人を都市に住まわせようとすることでしょうが、それは現実的でないし、多くの人にとってなかなかできることではありません。
私が育ったのは、いちばん近い町からは30マイルもあるような、公共交通機関のないところでした。
家はどこか都市に新しい家を買えるほど裕福ではありませんでした。
都市では動物を飼うこともできなかったでしょう。農家はどうすればよいのですか？
公共交通機関がそれなりに走っているところには20エイカーの農地をえられないでしょう。
家族経営の農家を会社だと考えていますか？
もし会社でないなら、彼らは車を持たないことになっているのに、どうやって生産物を市場に運ぶと思いますか。


私は現在、都市に住んでいますが、公共交通機関さえ利用することができません。予算が削られてすべてのバスは廃止されためです。
自転車は雪のなかでは実用的ではありません。  
車なしでは仕事にいくことができません。 
私は、ただ車を運転しないでどこでも公共交通機関で行けるようにと、ある時引っ越しをしました。
しかし、私の使う路線は廃止され、公共交通機関を利用することは不可能になりました。
その街には徒歩か自転車でしか行くことはできませんでした。
車に乗らなくてはいけなかったのです。


あなたはまた、従業員がそれなりに生活できるだけの給料を払ったり健康保険を保障したりするのにさえお金を渋るような会社が、従業員のために車を買うとでも思っているのです。
そんなことはありえません。
Wal-MartやPapa Johnsはお金に困っている団体にも従業員の職場までの交通費を支払わせるでしょう。


この回答は身体的な障害があって自転車では仕事に行けないような人は考慮にいれていません。




もしあなたが、公共交通機関と自転車だけで行きたい場所へいけるものだと考えているなら、ぜひともあなたのお住みの場所を知りたいものです。 