op_id: 26

op_title: 車やそのほかの自走運転の乗り物は個人所有されるべきではありません。CMV




あらゆる気候で自転車が使えるとは限りません。
もしとても寒冷あるいはとても温暖な場所に住むとしたら、自転車がほしいとは思わないでしょう。

公共交通機関は同じところに行くにも時間がかかりますし、直接は行けないこともよくあることで、途中でたくさん乗り継ぎをしないといけません。
それから、本当に行きたいところではなくても、大体その近くまでは行くことができます。



確かに、もしあなたの提案が現実になるとしたら、公共交通の網はより一層発達することでしょうが、それでも、それが実際に車に代わる移動手段になるほどではない思います。



そして、自分の行きたいところより3ブロックも離れたところでバスから降りなければいけなくなったとき、お年寄りや障害を抱える人々はどうすればよいのですか？
 
加えて、みながみな都市に住んでいるわけではないことを忘れてはなりません。バスは10分おきに田舎町を行ったり来たりできません。
それは町や集落に住んでいる人の移動の足を大いに制限するでしょう。