op_id: 71
op_title: 私は知名度の低いアーティストの曲を違法ダウンロードするより有名バンドの今日をダウンロードする方が罪悪感がありません。CMV

議論するとするならば、違法ダウンロードが悪いことだと言ったEDIT2に対してです。

もしあなたができる限りアーティストを支援していてすでに成功している者を違法ダウンロードするならば、ダウンロードにちゃんとお金を払う者よりも音楽業界にとってあなたの行動はむしろ良いことになると思います。

もし全員があなたのようならば、多額の額が数少ない有名人に注がれる現在よりもニッチなアーティストを支援するのにお金が消費され音楽はもっと多様なものになるでしょう。

もし人々がビリージョエルの最初のミリオンセラー以降購入するのをやめていたら、ビリージョエルが多額のお金を得て他のアーティストが業界をさる代わりに、残りのお金で多くの他のニッチなアーティストが最初のミリオンセラーを獲得するのに使われたでしょう。

実際、インターネットのおかげですでにその方向に進んでいると思います。二十世紀半ばの有名アーティストは今のヒット曲よりもアルバムが売れていましたが、現在は今までかつてないほど多くのインディーバンドが音楽で生活をしています。

 何故ならビートルズが有名であったころはもし聞きたければ、必ずアルバムを買わなくてはならず、代替手段はほとんどありませんでした。今は皆がGangnam StyleをYouTubeで聞くことが出来、一方で業界は同じような売り上げを上げており、つまり一昔前ならPsyが稼いでいたであろうお金がマイナーなアーティストに分散されたと言えます。
