op_id: 71
op_title: 私は知名度の低いアーティストの曲を違法ダウンロードするより有名バンドの曲をダウンロードする方が罪悪感がありません。CMV

私はいつも違法ダウンロードする訳ではないですが、するときはいつも有名バンドの音楽です。なぜかを説明します。

知名度の低いアーティストは有名アーティストより私のお金を必要としていると思います。地元バンドの曲を違法ダウンロードする方が、たとえばビリージョエルの曲をダウンロードするより罪悪感があります。ビリージョエルは私の$1.29はいりません、一方地元バンドは音楽で食べていくために間違いなく必要としています。私は$1.29をビリージョエルよりも友達のバンドに払いたいです。

要約: 有名アーティストは私のお金を必要としていません、だから地元バンドの曲より彼らの音楽をダンロードします。

EDIT: 私は"誰も今後ビリージョエルの曲を買うべきではありません"とも、私が今後ビリージョエルの曲を買わないといっている訳でもありません。私はただすでに成功しているアーティストより地元のアーティストを支援したいのです。もし$10もっていて、私の友達のアルバムとビリージョエルのアルバルが欲しいとし、両アルバムとも$10するとしたら、友達の方を選びます。

EDIT2: 私は違法ダウンロードが間違っていることは知っています。しかし、質問は"違法ダウンロードすべきかどうか"ではありません。質問は"どうして地元バンドの作品より有名アーティストの作品を違法ダウンロードすることに対して罪悪感を感じなければいけないのか"というものです。この状況では、私は違法ダウンロードすることは決まっています。私のCMVは誰から違法ダウンロードするかという時に発生します。

EDIT3: どっちにしろ罪悪感は感じますが、ひとつひとつの売り上げに頼っている地元バンドから違法ダウンロードする方が罪悪感を感じます。もし違法ダウンロードするとき、そもそも購入するつもりがないことが大抵です。なのでアーティストはお金を失っている訳ではありません。もしくは、彼らがMVを作ってYoutubeに上げた場合はどうでしょうか？もしYoutubeで聞くだけで買わなかったとしたら？それに対して罪悪感を感じる必要があるのでしょうか？

