op_id: 46
op_title: 現在、HIVやAIDSの患者を隔離する他には、当病患者数を減らすための方法はないと考えます。CMV

よく似たことをほかの多くの人も言っていますが、もう一度言わせてもらいます。

AIDSは健康上の問題というよりは、寧ろ社会経済的な問題です。コンドームは安価かつ感染症を防ぐのにもとても効果的である上、HIVの治療を受けている人がそれを他人に移す確率は限りなくゼロに近いのです。

現在地球上には、治療法を見つけることができなくとも、AIDSの蔓延を防ぐ科学技術とお金はあるのにもかかわらず、そうするための情報とお金の分配が不足しています。

自身を守る方法を知らなかったり、コンドームや感染予防策が不足していたり、悪政によって苦しめられている状態にいると、ほぼ必ず、いわゆる「リスク性のある」人々が生まれてしまうのです（例えば、病気の影響を最も受けやすい、先進国における高齢者など）。加えて、それ自体が社会問題でもある注射可能薬物を服用する人々や、病院における血液輸送・医療器具が原因で感染してしまう人々の存在も、健康投資の面において関係しています。

単に感染者を登録するというお役所的な手続きは、AIDSが蔓延する本当の原因を防ぐことには何の効果も持ちません。