op_id: 46
op_title: 現在、HIVやAIDSの患者を隔離する他には、当病患者数を減らすための方法はないと考えます。CMV

隔離　http://en/wikipedia.org/wiki/Quarantine


追加
私は、AIDS患者が従来の方法で隔離されるべきだとは思いません（社会から孤立させられる方法）。むしろ、オンラインのデータベース上で任意的に行うべきだと考えています。そのデータベースにアクセスするためにはAIDS患者からの指示がなければアクセスできない、といった具合です。例えばこんな感じです。

・Aさんが、自分がAIDS患者であると知ります。

・Aさんはその後データベースに登録し、今までに性的関係を持ってきた相手にそのことを知らせます。相手はログインするための情報とともにメッセージを受け取ります。

・これは多くの人がAIDSの検査を受けたり、データベースに登録したり今までの性的関係の相手に知らせたりすることに繋がるかもしれません。

これが論理的に正しいか否か、またこれがどのように機能するかは私自身もはっきりとは言えませんが、病気の蔓延を防ぐためには、例えばHIVやAIDS患者を隔離したりデータベースに登録するなど、それに類する措置を取らなければいけないのだと考えます。私たちははAIDSの研究に大金を費やしてきたのにもかかわらず、現在の医学技術では未だにこの病を根絶することはできません。そのため、医学が十分に進歩するまでは、隔離する他ないのです。

隔離された患者が社会において多くの差別を受けてしまうかもしれないことは十分に想像できます。しかし、隔離によってそれほどプライバシーが侵害されるとは思いません。非AIDS患者が性的関係を持つ前に確認することができるデータベースにAIDS患者が登録される方式もあり得ます。このような方法ならば、家を購入する際や就職活動をする際などに差別を受けることは（もしかしたら）ないでしょう。

数時間後に戻ってきます。おねがいします。

編集
みなさんありがとうございました。正直自分はどっちつかずだったのですが、ここでの素晴らしい意見のおかげで考えが変わりました。