op_id: 46
op_title: 現在、HIVやAIDSの患者を隔離する他には、当病患者数を減らすための方法はないと考えます。CMV

任意でAIDSやHIVに関する自らの情報を公開することは既に可能になっていますが、気を付けなければいけないのは、自分が感染していることを知らない、または知りつつも嘘をついている人たちの存在です。自らがHIV検査で陽性であった場合、過去および未来の全てのパートナーに対し、そのことを伝える法的義務も既に存在しています。伝えることを怠った場合、重罪に問われます。

あなたが医療記録のことを言っているのであるならば、当たり前ですがそれも既に存在します。では、強姦犯などと同じようにHIVやAIDS患者を記録する公的データベースについてはどうでしょうか？もしもこれを作ってしまったとしたら、極めて大きな問題が生じてしまいます。私が別の投稿でも述べたように、人の犯罪歴をばらすと脅してお金を要求する人たちは既に存在します。ましてや、何も罪を犯していないのに、不治の病を抱えているからといって人を責め立てられるということは恐ろしい考えですし、それは患者が嘘をつくことにもつながりかねません。あなたのいう隔離を実行してしまえば、当該者全員を恐怖に陥れさせ、治療法を探そうという気持ちを著しく削いでしまうことになるでしょう（治療を求めればAIDSWATCH.GOVに載ることになってしまうため）。AIDSやHIV患者たちが、自らが健康であると嘘をつく可能性が高くなってしまうでしょう。
