op_id: 35
op_title: 私は、自動車保険で異なる人口集団に異なる料金を課すことは不公平だと思います。CMV

これは実際、かなり簡単な問題です。保険会社が運転手の年齢などをもとに差別できなかった場合、リスクの高い集団の人とは保険契約を結ばないでしょう。18歳の人に40歳の人と同じ料金を課さなければならなかった場合，その年齢層の顧客においてお金を失うことになります。人々を保証するビジネスにおいて、それをしたときにお金を失ってしまう場合、営業を続ける意味はあるのでしょうか？保険会社は慈善団体ではないのです。

あなた個人は良い運転手かもしれませんが、会社にはそれを確信する方法はありません。彼らが測定できるのはあなたの集団の統計だけで、残念ながらその点において、あなたは同輩により不利益を被っています。

そしてもう1点、肌の色と犯罪者になるかどうかは関係ありません。犯罪を犯す確率に影響を与える要素には貧困や教育の欠如（残念ながらアメリカにおいて黒人と関連しているもの）などがあり、それのせいであなたは、黒人が統計的に特定の分野において犯罪を起こす可能性が高いと言うかもしれません。しかし、その原因はその人は黒人であるか白人であるかとは関係ありません。一方、若さの場合、それはまさに脳の発達と関連するため、人の運転の上手い下手に直接的に影響します。