op_id: 35
op_title: 私は、自動車保険で異なる人口集団に異なる料金を課すことは不公平だと思います。CMV

「それは集団内のすべての人を差別することの正当な理由とはなりません。」

差別として見るのではなく、私は、それが精巧なゲームの一部であることを説明したいと思います。

あなたの意見を変えるために、私はカジノから始めたいと思います。究極的に、カジノは賭けごとにリスクを負っています、つまり、毎回毎回お金を失う可能性に対処しなければなりません。リスクを最小限に抑えるために、カジノには賭金の階層があり，お金を失うリスクが低い賭けでは、お金を失うリスクが高い賭けよりも初期出資が少なくて済みます。

ルーレットを考慮してみましょう。結果が「赤」になる確率は半分よりも少し下と割合高いため，そのような賭けはカジノにとって比較的リスクが高いのです。すべてのお金を失わないため、カジノはその支払い金が比較的低くなるように設定します、つまり、1ドルを賭ければ2ドル得ることができます。一方，1つの数字のみに賭ける人は勝つ可能性が低いので、それはカジノにとってよりリスクの低い賭けです。カジノが支払わなければいけない可能性はとても低いので，賭金の36倍のリターンを提供することができます。カジノが五分五分の賭けで36：1のリターンを提供した場合、長期的に営業を続けることができません。

次に、保険をギャンブルの組織であると考えてください。あなたが自動車保険に加入するとき、あなたは根本的に、いつか事故に遭うことに賭けています。一方カジノ側、つまり保険会社は、あなたが事故に逢わないことに賭けています。つまり、営業を続けるために保険会社は、確率的に自分たちが不利にならないようにしなければなりません。25歳未満の若い男性の場合、それは統計的にルーレットの「赤黒」の賭け、つまり非常にリスクの高い賭けです。したがって、最初の投資が高額でなければ、大きな支払いをするつもりはありません。

一方で、統計的にリスクの低い人たちの場合、保険会社は彼らのために出費しなければならない可能性が低いことを知っているので、その人たちが「プレーする」ためには多額を支払う必要はありません。

そうでなければ、すべての配当が「赤黒」の配当になることになります、なぜなら、保険会社は誰にでも低出資/高リターンの賭けを許したら営業を続けられないからです。カジノがすべての賭けで36：1のリターンを与えた場合と同様に、保険会社は、もしも全ての人に同じ金利/賭け金を提供していたら、長期的に営業を続けることができません。

まとめると、保険はギャンブルの組織で、人口集団はルーレットの中のスペースです、つまり、出費とリターンの割合はリスク性によって異なってきます。