op_id: 41

op_title: 精神障害の人は子どもを産めないようにするべきだと思います。CMV

自閉症はスペクトラム障害です。たくさんの人が、スペクトラム障害を抱えていようとも、ふつうの生活を送り、学歴や仕事があり、結婚し、家族をもっています。低機能自閉症と高機能自閉症とを客観的な境界で分けることはできません。さらにいえば、自閉症が遺伝的なものだとは明らかになっていません。ほとんどの研究では環境的要因に因る可能性が大きいという見方がされているようです。

ダウン症候群は不妊をもたらす変異です。そのためダウン症候群の人は子どもを産みませんし、遺伝子にその原因があるものでもありません

知的障害にはたくさんの種類がありますが、最も一般的な種類のものは遺伝子が要因となってもたらされるわけではありません。実際に知的障害の最も多い原因はおそらく胎児性アルコール症候群です。

人々には自らの身体における自己決定の権利があってしかるべきです。その人の意思に反して外科手術を強いることはおそらくプライバシーに関する憲法上の権利の侵害にあたります。

あなたの述べるようなこの手の考え方は過去にもありました。そしてそれはいつも人権を侵害してきました。もっともよく知られた例がナチスです。彼らはあらゆる障がい者に不妊手術を強制しました。中には、何千人もの耳の聞こえない人々も含まれていました。当時の考えでは彼らには知的障害もあるとされていたのです。

私が常々思うのは、何か物事について意見を述べようとするとき、特に、敏感にならざるをえない慎重な議論の場では、専門家の意見をよく調べることが大切だということです。今回の場合、障害のある人の権利を主張し擁護するのはこの問題に関してよく知っている人です。彼らは障害のある人々が何を必要としているのかをよく理解しています。ほとんど共通して、障害のある人の権利を主張し擁護する人は、強制不妊をみとめていません。私がこのように主張するのは、多くの人が同じように言っているからではなく、それが実際に必要な権利だからです。しかし同時に、彼らの権利というのはこの強制不妊のテーマに関して意見を述べるとき、実に考えるべき要素でもあります。