op_id:88
op_title：私はハイエンドの高級車(ベントリーやロールスロイスなど)が、完全な全くの詐欺であると感じています。CMV

たった$5万(約500万円)で、あなたはかなり強力なモーターを搭載した、素晴らしい内装の車を得ることができます。$10万(約1000万円)まで出すと、あなたは非常に強力なモーターと、もっと素晴らしい内装の車を得ることができます。しかし、私は$50万(約5000万円)もしくはそれ以上の額を車に払うような魅力があるのかどうかということを理解することができません、おそらく、機能としては$5万(約500万円)程度の車と変わらないんじゃないですか。高級車を見ていると、なるほど黄褐色もしくはクリーム色の革製の内装に、強力なモーターがついていて、そしてそれだけです。あなたは、車のもたらす実際的な利益というよりも自動車メーカーの小さなステッカー、つまりそのブランドに代金の大部分を払っているのではないか、と私は思っています。私は自分の所有するもので自分の価値を判断していないですし、私はその背後にある考え方というのを理解することもできません。私は、ローエンドのキャデラックとビュイックがおそらく価格の約10分の1で同じ機能を果たしていると思っています。