op_id:88
op_title：私はハイエンドの高級車(ベントリーやロールスロイスなど)が、完全な全くの詐欺であると感じています。CMV

あなたの言っていることは、100,000$の高級車とロールスロイスやベントリーの具体的な違いが基本的にはないということです。私は専門家ではありませんが、しかし私の理解では、その違いというのはハンドメイドであるかそうでないかということです。
革は人の手で縫われています、彼らは木工作業店を持っていて、慎重に手作りされているのです。そしてその結果、これらの車は多くは製造されませんし、価格はより高いものとなるのです。ロールスロイス・ゴーストは、4.7秒以内に時速0マイルから60マイルにまで加速できる機能を持つ、ハンドメイドの内装の4ドアのセダンですが、その価格は250$程度です。私は、そう簡単に類似した品質の車をより低コストで生産し販売できるとは思いません。

百万長者、もしくは億万長者にとっては、高級車のための100,000$と、250,000$の違いはそんなに大きくありません。そして、私は一部の金持ちは多くの時間を車に費やすと思っています。

時たま、彼らは少しユニークなアイテムを所有することを好みますし、ステータスシンボルは時に大金の価値があるでしょう。もし車があなたの10億ドルの取引を約束しているのだとすれば、それは良い投資であるでしょう。