op_id: 4
op_title: 私は、大学に入学するという高い要求と社会からの更なるプレッシャーに伴う、今日の学生が置かれているような、強いストレスがかかるような環境下で、試験の不正は受け入れられるべきだと思います。CMV




私は高校の上級生であり、不正は行っていませが、なぜ人々が不正を行うか分かり、それに関して本当に問題を抱えていません。私は、カルフォルニアに住んでいて、私の学校の子供たちは、下級生と上級生の時に、5から6のAPクラスを履修しています。SATの準備のクラスや他のSATの準備のクラスに似たような他のクラスに多額のお金を支払っています。


あなたの学校の全ての子供がずば抜けていた時には、Bを取るように努力している平均の学生は、取り残されて、付いて行けなくなってしまいます。だから、平均レベルの学生は、上位の学生に付いて行くために、不正をしたいと訴えるでしょう。そして私は、人々がよりたくさんのAPクラスをスケジュールに詰め込んでそのことを記載した申請書を送り続けるので、評価でBを取るために努力している平均の学生の申請書は拒否されて不平等になり得るので、不正は正当化されると感じます。




なので、私の考えに当てはめて考えて見れば、ある人にとって全力かつ最大の努力が、不公平な競争が理由で彼らをある地点まで導かなかった時には、不正は正当化されると思います。




お先に、返信ありがとう。




Edit: 私は高校の上級生なので、この話題に関して未熟な考えを持っていると思われるでしょうが、このトピックに関して充実した議論ができることを望みます！もう一度、ありがとう。