op_id: 69
op_title: 私は、バットマンが第1戦で脱出することができるのなら「戦ったら誰が勝つか」のゲームで必ず勝つと思います。CMV。

バットマンは、MarvelでもDCでもフレディ・マーキュリーとのダンスバトルでも何でも、第1戦で逃げられる時はいつも、戦いで勝ちます。根拠は以下の通りです：

-ブルース・ウェインは企業規模の資金と資源を有するので、ピンチの時は、それをレックス・ルーサーのように他人の弱点を探すことに費やせます。（他のどのスーパーヒーローがスーパーマンが暴れ出した時に備えて、クリプトナイトに数百万ドルかけられますか）

-彼は、匹敵することのできないトレーニングを受けてきた、忍者のような技の持ち主です。肉体的技量を試す戦いや試練に直面した時は、ただ学習するだけで、必要とされる動作を習得できます。（当たり前ですが、彼がフレディ・マーキュリーとのダンスバトルで勝てたのはこのためです）

-彼は探偵の達人です。バットケイブに戻るや否や、彼は第1戦の映像や情報を分析します。スパイダーマンはクモの巣で戦うのだと？よし。そうしたら、蜘蛛の巣を溶かすセラムを作ればいいのです。

-彼は常に多様な悪者と戦って訓練しています。狂気的なジョーカー、知的なリドラー、荒々しく強力なベイン、形状の変化するクレイフェイスなど、バットマンは、名を挙げられる全ての者との戦い経験してきています。

まとめると、バットマンは誰でもやっつけられます。しかし私は喜んで、自分の意見を変えたいと思っています。なのでコミックブックにおける卓越した知識で以って私を驚かせてください。

追記：/u/ajfirecrackerは完璧な反論を提供してくれた上、クトゥルフと戦った時のバットマンの凄まじい負け方を想像させてくれました。ちくしょう。クトゥルフだったら、答えを見つけ出そうとして発狂するバットマンを見るためだけに、わざと彼を逃がすことさえするかもしれません。