op_id: 1
op_title: 私がアメリカの銃規制に関して変えたい点について述べます。CMV

　私には、その人の過去に関する強制的な調査を実施しない理由であったり、費用が常軌を逸するほどでなく、手続きが以上に難しく限定的でない前提である種の免許制度の実施がなされない理由を理解できません。(この際、調査でどんな点が判明すれば銃の保持は不適当だとされるのかは別の問題ですし。)

　しかしながら、あなたが提案した「精神面の評価」というのは悪用される恐れやこの先銃保持者となる人にとって高額になる可能性があると思います。(特にこれは特定の精神学者にその評価を依頼する場合を想定してのことですが。)

　私たちが現に車に関して行っているような、所持権利の移行に関する書類での処理というのも良い案であるように聞こえます。

　盗まれた車が犯罪に使われたとしても車の保持者が責任を問われないのと同様に、銃の保持者も盗まれ、かつ犯罪に使われた銃に対して責任を負う必要はないと考えます。ただ、車の場合と同様に、銃の所有権を適切に譲渡せず、結果としてその銃が犯罪に使われるような場合には、銃の元の保有者に責任が生じると考えます。ただし、実際に犯罪を犯した張本人の罪よりは軽いものとみなすべきです。

　私は、「半自動式所銃、アサルトライフルやマガジン」の所有者が「より頻繁かつ厳格な再認定」を必要とするとは思いません。もし免許制度や過去に対する調査を実施するとして、それらは猟銃に対してのものと同様のものであるべきです。もしもある調査によって、半自動式小銃などの銃が猟銃やショットガンよりも殺傷事件に関与しやすいという結果が示されるようなら私は考えを改める必要があるでしょうが、知る限りそのようなデータはアメリカの多くの部分で示されていません。というのも、NRAがそのたぐいの調査をしたがる団体からの献金を拒否することにより自らの手で自分たちの首を絞めているからです。私の記憶の限りでは、最近オーストラリアだったかのある国からのデータで、アサルトライフルなどによる死者数は猟銃やショットガンによる死者数に比べれば無視できるほどだと示してるものがありました。

　私が持っている唯一の銃は口径22の半自動式小銃で10発のマガジンがついており、16歳の時に競売で落としたものです。（私が21歳になるまで、所有していたのは、厳密には父でしたが）私は父と射的を楽しんだことはありますが、それが世界で一番好きなことであったわけではありません。自分の口径22の半自動式小銃によって自分が危険な人間に変わるようなことはないと信じています。また、銃を持っているからと言って政府が全体主義に落ちるのに反対するようになるとも思っていません。（そもそも自分が生きているうちにアメリカがそのような国になることを恐れているわけでもないのですが。）しかしながら、私は銃を保持し続けたいですしできれば自分の所持品の保持権を保つために免許や精神調査にお金を払いたくありません。もし信用できる調査によって私の持っている銃の類が、猟銃などより10倍も殺傷事件に関わりやすいなどというデータが示されたら、その時は不本意ながらも新しい規約に従うか、もしくは(こうなるでしょうが)新しい規約に従うという人に銃を譲ることにします。私は射的よりも読書やRedditのほうが好きですから、そんなにお金を銃のために出したくはありません。しかし、事前にその変更により銃による殺傷事件が実際に減少するということが合理的に示されていない以上、父の第一の趣味が銃を含んでいるため、煩雑な手続きが必要となれば父は悲しむでしょうし、私もそのような手続きのために父が困っている姿を見るのは悲しいだろうと思います。

　2度目になりますが、我々が十分に調査結果を得られていないことにはNRAの責任が大きいと思っています。NRAにふざけた態度をあらためさせ、合理的で確固たる調査結果を示してもらえれば私の意見も大幅に変わるとおもいます。
