op_id: 1
op_title: 私がアメリカの銃規制に関して変えたい点について述べます。CMV


前提：銃規制の方針を改善することは、互いを殺傷する事件の頻度を減少させる唯一の方法ではありません。けれども、「一つの」方法ではあります。

　加えて私は、アメリカ合衆国憲法修正第2条（個人の銃保持を認める憲法）が示す方針に関して、何らかの変更がなされるべきではないかと思います。具体的にに何をすべきかということまではわかりません。ここでは思いつく限りのことを述べます。詳細にわたって自分の意見を弁論することはできないかもしれませんが、皆さんの意見には興味があります。（ほかのCMVで以前したように、）(http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/17qbhy/i_think_the_2nd_amendment_has_been_interpreted/)「何か」がなされるべきだ、ということを主張できたらよいと主に思っています。もし、より多くの規制やより厳しい規制の必要性に反対の人や、私の提案が違憲だと感じるような人がいるなら、またほかのCMVで議論しましょう。

　ただ、私の立場はこのリンク(http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/17qbhy/i_think_the_2nd_amendment_has_been_interpreted/c8apofv))にある通りで、今回ここではさらに詳細に、私が合理的だと思っている選択肢を挙げます。これらの意見について皆さんがどう考えるか、また政府に対してほかに何を望むかを教えてください。


1．適切に免許が認められていなければ銃を保持することは許されません。免許を得ることにより、銃を保持し使用することに対する安全や責任に関して、ある種の習熟性を保証することを意味します。まさに、車の免許のようなものです。そして、車の免許のように、より高いレベルの熟練度合いや責任感を示すことができれば、より多くの(そしてより強力な）銃を所持、または公然と持ち歩くことさえ可能になります。また、いわば半自動小銃、アサルトライフルやマガジンといった銃器の個人所有に反対するつもりはありません。しかし、これらの銃器の保持者には、ライフルやマガジンの殺傷能力に応じて、頻繁かつ丁寧な再証明をおこなうことを求めたいのです。

2．免許の習得に際しては、その人の過去やある種の精神状態に関する評価を含めるべきです。免許が意味のあるものになればなるほど、確認はよりしっかりとなされるべきでしょう。

3．免許を持たずには弾薬の購入または保持をすることはできません。恐らく、とりわけ破壊力の強い弾薬に対する制限や禁止条項を設けるべきでしょう。

4．弾薬に対して法外な税を掛けるという案も耳にしたことがあります。これに関しては、CMVしてほしいのですが、この方策の意義が私にはわかりません。

5．もし火器の所有をしているのであれば、法的に取得したものであることや、適切に免許が認められていることを示すことができる必要があります。まさに車のようにです。「免許と登録をお願いします。」ということです。

6．すべての火器は追跡可能であるようにしなければなりません。銃器をその保持資格を持つ人以外に売ることはできません。すべての銃器は個別に登録され、販売時には記録を残し、追跡可能にしなければなりません。まさに車のように。

7．射撃練習場、銃販売店や銃の展示場所などでの行動を認められるためには、免許を提示していなければなりません。

8．銃器が事件で使用されたり、所持していないはずの人の下で見つかったりした際には、その銃を登録していた持ち主には、責任を取ってもらわなければなりません。もし、銃器をなくしたり盗まれたりした場合には、安全保持の面で十分な責任を果たしていなかったという理由により、免許は停止、降格またははく奪されます。

9．BATFやその他の規制委員会はこれらやほかの規制を全国的に強化して、規制の弱い州からほかの州へと銃器の流出を防ぐべく、資金と権限を与えられるべきです。そして、国家としてのデータベースももちろん必要となります。

追記：/u/JOberlanderの返答を見て、読みやすくするために点を数字に変更しました。

