op_id: 1
op_title: 私がアメリカの銃規制に関して変えたい点について述べます。CMV

　とても興味深いことに、それらの提案はまさにイギリスで30年ほど前に行われていたものです。それらは一見論理的かつ現実的で、実際上手くいきそうかに見えます。イギリスの場合まず、そもそも何かを所有することができるのであれば、その所持権利が認められると法的に定められました。それから、大量のハンドガンが回収され、ライフルとショットガンの保持は認められました。その後、ショットガンのみが認められるようになりました。次いで、それらを保持することができるのは、農家や同様の理由により保持の目的が認められている人のみということになりました。

　30年が経過し、現代の銃器開発者の多くや、第二次世界大戦において最も貢献した人々は今や完全にその力を奪われています。銃器は本質的に追放され、犯罪は制御不能になっています。

　では、重要な違いはどこにあるのでしょうか。示されているように、それはあなたの主張が、銃器の保持は権利ではなく、特権であることを前提にしているということです。あなたは、論理的にあなたを現在の主張に導くであろう視点をもってリストを作りました。しかし、それぞれの主張について一つずつ見ていくことにしましょう。なぜなら、中には良い意見もあればそうでないものもあるからです。そしてその良し悪しというのは、あなたがどのように主張を展開しているかについてというより、個々のポイントについてです。

1．この意見は良さそうです。しかし、これ銃の携帯許可で既に行われていることです。より優れたアプローチとしては、CCW(銃の携帯許可)に関する国全体としての基準やデータベースを作ることでしょう（現時点では相争う法律がごた混ぜの状態であり、他の法律を受け入れている州もあればそうでない州もあります。）加えて、自己防衛のプログラムなどの一環として、若者に対して認可制の銃保持を推進するための連携的な取り組み(例えば成人での全面的許可につながるトレーニング)をするべきです。私たちは、善良かつ訓練された市民の手にもっと銃器を持たせるべきです。

2．まさにその通りです。これに関してはあらゆる銃の購入に際してカリフォルニア州で実施されています。しかしながら、またしてもここでの問題点は各州が異なるルールや法律を設けていることにあります。全州で統一のデータベースと基準が設けられるべきなのです。私は州ごとの権利については強い支持派なのですが、多くの点について法律が様々に異なっているのは、特に国全体の問題に対処しようとするときに頭痛の種です。

3．残念ながらこれは全く機能しません。自分の銃器に容易く弾薬を入れることができて、何億もの銃器がすでに所有されていることを考えれば、この案は実現しようがありません。

4．その通りです。人々は、自分たちで銃器に弾薬を入れるか、課税されていない街に移動するでしょう。この案を機能させるには、アメリカ全体に対して一つの法律を課す必要があるで、しょう。しかしそうなると、不公平な課税と州の権利の対立という問題が生じ法廷で数十年は問題となるでしょう。連邦政府による規制というのも一手でしょうが、「銃器税」と呼ばれるであろうものの追加は政治的な泥沼を生み出すでしょう。

5．これについては既にCCW(銃の携帯許可）が行われています。問題は、あまりにも多くの地域において、銃を持ち歩くことや州境を越えて銃を運べないため（あまり拘束力はないようですが）、そのせいでとても多くの人々が銃を家や車に放置し、身に付けていないということです。これもまた連邦政府のレベルで整備されるべき点でしょう。あなたの提案するようなより高いレベルでの許可が実現すれば、人々はそのような場所でも銃を持ち運べるようになるでしょう、バウンティハンターや警備員のように。可能であれば過重労働する警察を助けるための代理団体のような形でこれを促進するべきです。

6.ほとんどの州でこれらの方法は既に用いられています。問題は、そう、それらの方法を採用していない州です。

7. 全く持って役に立ちません。

8. これはすでにいくつかの州では法律のようになっています。個人的にはなんの問題もないと思っています。銃器の保持者として、銃器を安全に保持する責任というのは、全くもってあなたの言うとおりです。罰金は適当な対策と思えます。しかし、あなたの身の安全が脅かされた場合、それはあなたのせいになるべきではないでしょう。

9. 最後に、これは必須です。過去にあったこの類の問題の良い例としては、市民の権利が挙げられます。投票に関する権利や法律、警察の強制力などに関してそれぞれの都市や州にゆだねられ、様々に異なる法律が混在していたころは、社会的にも感情的にも悪夢のような状況でした。とはいえ既存の法律を一つにまとめてはじめて、私達は法を遵守するようになり、また、実効性のある制度を機能させることができるようになったのです。
