op_id: 45
op_title: 私は、Linuxがデスクトップのオペレーティングシステムとして十分にふさわしいと思います。CMV

マニュアルを読む能力やグーグルを使う能力を高めることは良い学習となり、この面に関しては、現代社会において価値のある投資になる一方、一般的にそれは、ユーザーが求めているものではありません。個人的に私が2つのプログラムのうちどれかを選ぶとしたら、私は「広範な学習を必要とする」ということを重要な利点として考えません。

パフォーマンスに関して言うと、私は、必要最小限のセットアップが一番のカギになるのだと気づき、それを設定し動かすのには多くの経験が必要なのだと発見しました。

簡潔に言えば、あなたが挙げた利点は確かに存在しますが、それらはすべて長期的視点でみたときの話なのであって、短期的視点で見ると、そこには、例えば使うプログラムの代替を見つけたり、Wine（プログラム）をセットアップしたり、Xorg（ソフトウェア）の設定をしなければならないことなど、たくさんの障害があるのです。iPhoneの同期などといった多くの一般的な操作も公式にサポートされていません。しかも、Flash（ソフトウェア）も未だに完璧だとも言えません。

これらの状況は良くなってきていますが、数週間の間、生産性を落とさずに全デスクトップユーザーがLinuxに移行するだろうと期待するのは無理なことです。それは人々にDvorak（一般的なQwerty配列とは異なる、高速でタイピングするためのキーボード配列）やLojban（人工言語）、つまり、もしかしたら一般的なものに比べ、最終的には優越する面があるかもしれないが、一般の人にとって利益として取るに足らないものを勉強しろと勧めているようなものです。

2006年からの誇り高きLinuxユーザーより