op_id: 45
op_title: 私は、Linuxがデスクトップのオペレーティングシステムとして十分にふさわしいと思います。CMV

一番の問題点は、あなたがリストに挙げた全てのことが、一般的なコンピューターユーザーにとって関心のあるポイントではないということです。彼らにとって、楽に使えることや使い慣れているかどうかが主な関心点であり、これら2点に関し、最高のLinux OSであっても見事に欠如しています。

Linuxは、もし環境設定に多くの時間を費やせば、とても良く機能することができます。しかし残念ながら、多くの人はこれに全く時間を使わないでしょうし、彼らにとって、OSのUI（ユーザインタフェース）はひどくうっとおしく、20年間Windowsに触れてきた後では直感に反したものに思えるでしょう。

あなたの場合、あなたは明らかにコンピューターに詳しいので、Linuxの使用に適応することを全く問題だと感じていません。しかし、想像してみてください、あなたが親戚全員にLinuxの操作方法を教えるとしたら頭痛を起こしてしまうでしょう。では、それを、手順をすべて丁寧に教えてくれる救いの手をもたない、デスクトップユーザー全員にもあてはめて想像してみてください。

LinuxがUIをユーザーにとって、より使いやすいデザインにするための大きな前進をしない限りは、LinuxはOS市場のなかでもニッチな市場占有率を収めるだけにとどまってしまうでしょう。この問題が解決しない限り、個人も法人も、使用を躊躇してしまうでしょう。