op_id: 102
op_title: 妊娠が制御できる時代において、パートナーとの性交渉しか許されないのは馬鹿げていると考えます。CMV

この議論はそのカップルとその関係性の目的についての同意によって異なります。

交際関係には多様性があり、その全てが正当なものです。

交際関係は一夜限りのものから一夫一婦制のものまで及び、その間に多様な種類があります。

一夫一婦制が好ましいのですか？それなら一夫一婦制を望む人と交際しましょう。

一夫一婦制は嫌ですか？それなら一夫一婦制の交際関係には陥らない方が良い。

私は個人的に私の愛する人以外とは性交渉を望みません。もし彼女が他の人と性交したいのならそれは構わないけれど、彼女のその希望は私たちが異なる目的を持っていて、互いについて異なって感じていることの表れです。私たちが共有するものにも増して彼女が他人との性交を望むなら、そうしたら私たちの交際関係はおしまいです。私たちが同じ目的と一夫一婦制についての同じ考えを持たないなら、そうしたら恐らく私たちは長い間一緒にいようとは考えないでしょう。

一部の人々は遊び人たちの集会、つまり知らない人々と行きずりの性交をしてたくさん人々と交わることを好みます。また一部の人々は性交渉を持つことで生活してもなお、かろうじて充実した交際関係を継続しています。この議論はそれぞれの交際関係と彼/彼女らの持つカップルとしての目的によって異なるのです。
