op_id: 102
op_title: 妊娠が制御できる時代において、パートナーとの性交渉しか許されないのは馬鹿げていると考えます。CMV

もし私のパートナーが自分の自由な時間（私自身との関係性に当てられる時間とは全く無関係の時間）に誰か別の人と安全な性交（妊娠や性感染症を避けて行われる性交）をしたいと望むなら、私がそれを拒む理由があるでしょうか？また、もし私のパートナーが私とよりもその私以外の誰かと多くの時間を共にした方がより幸せになれると知ったなら、彼/彼女らがより幸せになれることを私は喜ばしく思うでしょう。そうでなければ、私はただ利己的で占有欲求が強いだけです。

以前は、つまり性交が一般的に妊娠や性病感染の原因になった時代には、パートナー以外の人と性交することはパートナーに対する責任を果たす自分の役割をないがしろにする行為でした。しかし、今日、性交は安全かつ気晴らしのためにすることができます。もし交際相手の女性が一夜前に彼女の女友達と出かけた後にとても楽しい時間を過ごして性交したことをある男性が知ったなら、彼は彼女について幸いに思うでしょう。もし彼が彼女の幸せを尊重しないなら、彼はなぜ彼女と交際しているのですか？もし彼が彼女の幸せを尊重するなら、彼自身の幸福追求に悪影響を与えない範囲で彼女が自身の幸福を追求することを彼が制限する理由はありますか？
