op_id: 90

op_title:オバマは2008年から2013年までの私たちの望む限り最高の大統領であり、そして、彼の在任期間について不満を言うことは無意味です。私の考えを変えてください。

まず第一に、「二大政党制」の概念は自己完結的な予言です。あらゆる州の一般投票の80％がジル・スタインへ投票を行ったならば、前例のない議会レベルでの大規模な修正(確かに起こる可能性はありますが)が起こらない限り彼女は大統領になるでしょう。

第二に、マケインとロムニーがあなたが恐れていたのと同じくらい本当に酷いだろうということさえどのように知っていますか？皆が、オバマはグアンタナモ湾を閉めるのだと「思って」いました。皆が、彼はブッシュが自分自身に与えた実行権を引き戻そうとしていると「思って」いました。皆が、彼は麻薬戦争を終わらせるだろう、もしくは海外での戦争を終らせるだろうと「思って」いました。私たちが考えていたよりも彼はだいぶん進歩主義的ではなかったわけで、ではなぜマケインとロムニーが私達が考えていたのと同じくらいちょうど保守的だったと私たちは仮定するのでしょう？もし彼らが実際に当選していたら彼らは同様におそらくずっと穏健だったのでしょう。

第三に、ロムニーとマケインがより悪かったとすれば、なぜそれが重要なのでしょう？もし学生食堂が(A)カビの生えたピザと(B)冷えた薄い粥を出すとすれば、薄い粥を食べる学生がそれについて不満を言うようにはならないということをそれは意味するでしょうか？私たちは党の推薦する候補者が誰であるかについてほとんど発言権がありませんでした、そして党の配った手札で生きていかなければなりません、そのことについてなぜ不満を言ってはならないのでしょうか？投票しなかった、もしくは左派第三者に投票した人々はどうですか？

また、特にRedditについて言うと、あなたは以下のように言及しました：Redditは選挙期間中「すべてがオバマに関すること」だった。基本的に、テレビ画面にはいつも彼がいたし、最初のページには10の投稿がこのように並んでいました：

・他に泣いている人はいませんか？オバマはそのスピーチで彼の再選を収めました。

・Redditorsよ、どうやって、誰かまだミット・ロムニーをこの点で支持することが出来ますか？

・あなたの政治感に関係なく、私はわたしたち全員がオバマ家こそ空前の最もかわいらしいファーストファミリーであることに同意することが出来ると思います。

・おお、たった今、たった今オバマがこの討論でロムニーを滅ぼしたぞ。

その間ずっと、彼が宇宙の偉大な進歩的希望ではないかもしれないという提案には盲目的に耳を貸さなかったのです。だから私はRedditのうめき声の多くがそれからの反撃であるのだと確信しています。
