op_id: 90

op_title:オバマは2008年から2013年までの私たちの望む限り最高の大統領であり、そして、彼の在任期間について不満を言うことは無意味です。私の考えを変えてください。

多くの人々が（かなり「自由主義の」人々でさえ）、オバマについて不満を漏らし、彼を嫌っていることを私は知っています。
しかし、米国で、実際には、私たちの（表面上）2つの党システムに与えられるべき大統領執務室で席に座ることができるのは民主党員か共和党員なのです。ロムニーまたはマケインがオフィスに選ばれていたならば、私たちはまだPRISM、NDA、その他を有していたでしょう（きっと）。しかしそれと同時に、厳しい妊娠中絶法、ゲイの権利や女性の権利についてなどの進展は無かったでしょう。そのため私は、PRISMを支持し、平等を支持する大統領を、社交保守派である大統領よりもむしろ非常に支持します。

オバマについてReddit上で人々が不満を溢している（そして、大多数のRedditは平等推進派です）のを聞くときはいつでも、私は常にこれらの点を指摘するのですが、多くの反対票を集め忘却の彼方へと追いやられてしまいます。どうか、それが何故であるのか私に教えてください。

編集:はっきりさせておくと、私は彼の活動について不満を言っているわけではありません。彼の活動について不満をいうことは結構ですが、彼が大統領になったことに対する不満を言うことは全くの無意味であるということが言いたいのです。

更新:多くの人々が良い意見を挙げてくれました。［これなんか特に］(http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/1lt0gt/obama_is_the_best_we_could_do_20082013_and/cc2od32)私の考えを変えてください。
