op_id: 90

op_title:オバマは2008年から2013年までの私たちの望む限り最高の大統領であり、そして、彼の在任期間について不満を言うことは無意味です。私の考えを変えてください。

おそらくあなたはオバマに対する不満(それら全部ではないにしろ)を、間違ったアプローチで見ているのだと思います。

人々がどちらか一方のマシだと思う人間を4年毎に選んでいると感じているという事実は、そのまま軽蔑するには十分な理由ですが、それは行政府や立法府の選挙ごとに成長するように見える傾向によってのみ悪化します。

人々は、大統領または代表に投票して、彼らが国を人々が望む方向へ導く彼らの声の代弁者であることを期待します。けれどもこれらの大統領や代表は当選して、そして「彼ら」が正しいと思うことをするのです。人々はその当選者そのものではなくどちらかというと、そのことについて不満を言っているのです。

なぜ政治家が特定の問題についてどのように感じるのかを私に言うのか私には理解できませんでした。私は彼らがどのように感じているのかなんて興味はないですし、ただ大多数の望んでいることに投票する、もしくは大統領の場合は大多数の意見を汲んで拒否/通過を選択する誰かを欲しているのです。

しかし彼らはそういったことを滅多にしませんから人々は不満をいうのです。不満をいうことは無意味でしょうか？いいえ。不満を述べることによって注意を引きつけることは出来ます。十分な注意を引きつけることで変化が起こるかもしれませんし、あるいはどのように物事が為されるか、一定のもしくは異なる方法で投票するかなど全力を上げた革命的な内部改革に繋がります。

オバマ氏に対する具体的な苦情と彼を排除したいという願望に対処するためには、彼が選出されたとしても、彼を選出した人々の期待に応えていないという考えに戻らなければなりません。もし私が車を買わなければならなくて、「提供されたもののうち最高のもの」を選んだ後、それが一週間後に全く走らなくなってしまったならば、私はまた新しい車が欲しくなるでしょう。ただセールスマンが「その車は素晴らしい」と言っただけのことで、その車は素晴らしいことにはなりませんし、私がその車を素晴らしいと思い続けなければならない義務はどこにもありません。

tl;dr 不満を言うことは無意味ではありません、認識を改め変化への助けとなるかもしれないからです。