op_id: 63
op_title: 大学の、工学はじめSTEM（科学、技術、工学、数学）における学術エリート主義的な見方は正当なものだと思います。私の意見を変えてください。

追記3: みなさんありがとうございます。私は主に次のような意見により私の意見を変えました: (1) 評定のあり方はSTEMと非STEMで異なります。おそらく自然科学でない分野ではやや寛容な部分があります。 (2) 私の大学は中堅大学でああるにもかかわらず、典型的とは言い難いようです。 (3) 哲学は深みにいくと難しくなります。

このことに関して、本当に私の意見をかえてほしいです。多くの工学専攻(私も含め)の学術エリート主義的な見方が正当化されているのはそのコースの難しさゆえだと私は本気で思っているからです。他のSTEM専攻者が同じように言うのはあまり聞いたことがありませんが、この点においては正当な見方だと彼らも同意するのではないでしょうか。要するに: 非技術系の選択科目だった上級の社会科学のコース(経済学や心理学、哲学)を実際にとってみて思うのは、非STEMの専攻科目(スキルが求められる芸術や音楽は除く)はずいぶん簡単で、同じ評定を得るのに必要な勉強の量も一般的に少ないということです。仮に私が非STEM科目を専攻するとして、もし何かひとつを究めたいと思っても他の人たちとだいたい同じくらいの成績はとれるのではないでしょうか。このことは非STEMから工学への転向にはあてはまらないと思っています。そういう人たちは、概論の授業は問題ないでしょうが、上級のひとつづきの授業、例えば熱収支・物質収支→流体移動→熱移動・物質移動、はそのほとんどの人にとって非常に困難だとわかると思います。

このように、非STEMを専攻する人ができることはすべて私もでき、さらに私は彼らのできないこともできるため、私は彼らよりも学術的に優れていると思います。これは他の学生の努力を軽んじることになるため、私にとってもとてもネガティブな考えなのです。もしどなたかが私の意見を変えてくださるなら、大変感謝することでしょう。ある程度筋の通った意見にはすべて返答しようと思います。不明な点があれば何でも聞いてください、大歓迎です。

追記: 私のほうがより知能が高いとか、STEMを専攻する人は本質的に他の分野の人よりも高い知能をもつということでは決してありません。私の意見は、私の所属する中堅大学は学習内容に関してSTEM専攻ほどの厳しい必須要件を非STEMには設けていない、という事実によるものだということに、多くの人が気づかせてくれました。きっと私には到底理解できないような素晴らしい非STEMのプログラムがあるのだと思います。後でもう少し時間があるときにすべての意見を読もうと思いますが、少なくとも2,3人、deltaを差し上げたいと思う人がいると思います。みなさんありがとうございます。

追記2: 遅くなってすみません! 自分の携帯電話で軽く目を通したあと全部読みたいと思います。