op_id: 94

op_title:    私は、朝食が全くそんなに重要であるか、必要であると思いません。私の考えを変えてください。

朝食は、あなたがまとまった時間睡眠を取ったあとの最初の食事であるので重要です。この間、あなたは断食していることになります、そしてあなたの体は食物を新陳代謝させる必要がありません。しかし、あなたが起きてから食事を取らないでいると、8時間かそれくらいよりも長くエネルギーを節約する必要があるので、そのような習慣がつくことになります。これはあなたの代謝が悪くなることを意味し、あなたがもし他の一日規則正しく食べている誰かと同じ量だけ食べたとしても、あなたの体が食べ物のあらゆる栄養を節約しようと試みるため、それが次に食べ物を食べた時に消化が上手く行かず、あなたは遥かに体重を増やす可能性があります。

新陳代謝が悪くなることのもう一つの欠点は、エネルギーを節約する必要があるので、このエネルギーを仕事や学校で物事を考える際に使用することが出来ない、またはただあなたがその一日、一般的に精力的になれないということです。

もちろん、個人差はありますし、あなたがもしまだ健康的な体重をしているのであれば、かなりまともな新陳代謝をしているようです。ただ、たとえあなたが今自分は大丈夫だと思っていても、朝食を食べることで集中力が高まる可能性があるということを心の片隅に置いておけば良いと思います。(: