op_id: 94

op_title:    私は、朝食が全くそんなに重要であるか、必要であると思いません。私の考えを変えてください。

長年、私は朝食を定期的に抜いてきました。それは今では確立された習慣に類するもので、急いでいた朝は学校で朝食を食べていましたし、そしてだんだんと定期的に朝食を抜き、しばしば昼食を抜いて、ちょうど多く夕食を取り、もしくは軽い夕食と豪華な夕食を別々に取ったりするように進化していきました。ラマダンの間は、人々は日暮れまで断食するのでしたっけ？私はそれをほぼ毎日、見た目への悪影響なしで実践しているのです。

私はこれが不健康であると思われているのを知っています。しかし、私はそれが「なぜ」そうであるのかに関して少しも具体的な理由が分かりません。人々は朝食をその日の最も重要な食事としますが、それが私にはなぜなのか分かりません。時間が経つにつれ、それは私にとって邪魔なものとなりました。私が朝にその日の準備をしている間に、ある種の食べ物を食べることを試みるのは面倒なことです。長い間、私は単に食べることを忘れ、1日がかなり過ぎてからやっと空腹であったことを感じるほどです。

私はこれが私にとって良くないと思われていることを知っていますから、誰かが「なぜ」朝食をとることが大事であるかの具体的な理由を示してくれれば、普通に食事を摂るということが自分にとって良いことであると確かめられて、私はその誰かに本当に感謝することでしょう。
