op_id: 94

op_title:    私は、朝食が全くそんなに重要であるか、必要であると思いません。私の考えを変えてください。

朝食がその日の最も重要な食事である理由はいくつかあります。

1.朝一番に食べることは血糖値を安定させますし、それは食欲とエネルギーを調節してくれます。
1.朝食は、2型糖尿病と心血管疾患の危険性を減らす重要な役割があると考えられています。
1.朝食は、良質なビタミン源であると言えます。シリアル等の質素な食事は、ちょうど朝食以外の食事では摂り難いビタミンやミネラルを豊富に含んでいます。

なお、これは毎日パンケーキとベーコンの朝食を取ることが健康的であるということを意味しているわけではありません、しかしあなたがその日を調子良く始めることを可能にする簡単なレシピは豊富に存在します。

・全粒穀物のベーグルとクリームチーズ
・ミルクまたはヨーグルトを掛けた全粒穀物シリアルと果物
・一杯のオートミール(私はクエーカー社のオート麦が大好きです、オート麦とミルクを入れたボウルを2分間電子レンジで加熱して、少しだけシナモンを加えます)
・果物スムージーや、朝食用スムージー (http://www.marthastewart.com/341010/banana-oat-smoothie)

時間がないのであれば、プロテインやリンゴ、もしくはそのような簡単な食べ物を食べれば良いでしょう。全ては習慣づけることで、その習慣が当然のことのように思えるまでには、一週間から二週間かかります。