op_id: 2
op_title:私は菜食主義に賛成する一方で、１人の人間が肉を食べても食べなくても食用肉産業になんの影響もないと考えているため、まだ肉を食べています。

あなたの理由付けには欠点があります。なぜなら、食品産業は他のどの産業とも同じように利益を追求しているからです。つまり、食品産業は消費者である私達が購入するものなら何でも生産するということです。もし私達がより少量の肉を食べ、より多くのベジタリアンの食品を食べるようになったら、次第にベジタリアンの選択肢に対する需要は、食品産業にもっとベジタリアンの食品に焦点を当てさせ、産業化した食肉生産を焦点外にさせていくでしょう。そして、あなたが行くレストランは、あなたの友達がサラダを注文したからといって肉を仕入れることをやめませんが、客の注文が変化しているのを見たらメニューを変えるでしょう。そして十分な数のレストランがメニューを変えていけば、食品産業は生産の仕方を変えていくでしょう。どの人もたった一人では世界を変えられません。私達にできるのは、自分たち自身を変え、他人が追随することを望むことだけです。

私の地元では既に事が変わりつつあります。ここには現在、１０年前よりも多くベジタリアンレストランがあり、肉の消費についての積極的な議論が行われており、学校はベジタリアン用のオプションを導入しており、そして今では、いくつかの公立学校が肉なしの月曜日を導入しています。

私はこう考えるようにしています：もしあなたが変化を拒否するなら、どうして他の人が変化するでしょう？

もしくは、私よりも雄弁な人が以前に言ったように、「あなたが見たい世の中の変化にあなた自身がなりなさい」

