op_id: 2
op_title:私は菜食主義に賛成する一方で、１人の人間が肉を食べても食べなくても食用肉産業になんの影響もないと考えているため、まだ肉を食べています。

私はこの地における動物の扱われ方が実に忌まわしいと考えています。ベジタリアンやビーガンの食生活をすることが可能である人間として、私たちには食用のために動物を屠殺しない責任があると思います。ただ、私個人が肉を食べる、食べないかによって動物を屠殺する会社に何らかの影響が及ぶとは考えられないだけです。

私が納得いかないのは肉を食べることではなくて、屠殺場に資金を提供することです。例えば、私はベジタリアンの友達と肉料理を出すレストランにいる時、彼はサラダを頼みます。しかしそれでも、彼の払ったお金は屠殺場に資金を出す会社に行きますよね？レストランは菜食から生まれるお金と肉食から生まれるお金を分けません。あなたは、徹底してベジタリアン・ビーガンのお店のみで食品を買うか、自分で食物を育てない限り、資金を出して屠殺場に動物を殺させている会社に、お金をあげているのです。それならば、私はどうしてベジタリアンになるべきなのでしょうか？（どうか、どうか、どうか私が間違っていると納得させてください）