op_id: 2
op_title:私は菜食主義に賛成する一方で、１人の人間が肉を食べても食べなくても食用肉産業になんの影響もないと考えているため、まだ肉を食べています。

同じような道徳的状況にいる人として、私はあなたと似たような心情を抱いています、といっても私の考えは純粋に快楽主義的なものです！私はベーコンが大好きなのです。あなたの経済的な心配に応えて、あなたの視点を変えようと思います！

だいたい、あなたがレストランに行ってサラダを注文する時、そのレストランは気付かないでしょうけど、あなたは自分のお金をどう使うかに対して決断を下しています。もしあなたがそれをもっとやれば（もしくはより多くの人がやれば）、レストランが仕入れる平均的な肉の量は減少するでしょう（おそらくわずかにでしょうけど、需要が下がるので肉の値段は時間とともに高くなるでしょう）。

同じことがスーパーマーケットでも言えます。もしあなたが肉を買えば、スーパーマーケットは継続して同じ量の肉を仕入れるでしょう。もしあなたが買わなければ、その影響は小さいかもしれないですが、それは正しい方向への小さな動きになり、肉の需要量を少しずつ減らしていくでしょう！

したがって、あなたの個人単位での影響は小さいですが、それは正しい方向への小さな動きにも悪い方向への小さな動きにもなれるのです。
私は単純に、より少量の肉を食べることにより、最も良いことではありませんが、より良いことをしようと決めました。あまりにも肉に対する嗜好が強いので、ベジタリアンがもっとお手頃で簡単な解決策でない限り、私は完全に肉を諦められません！