op_id: 75
op_title: ビートルズがそんなにすごかったとは思いません。

あなたの主な誤りは現在からの視点によるものです。あなたはビートルズの影響を受けた（直接のものも少しだけのものも）何千もの曲やバンドを聴いた後からビートルズを聴いているのです。

アメリカで現在チャートの順位の高い音楽は遅い、つまらない、宗教的な、安全な、そしてとても不毛なものです（リンク）。

ビートルズは違っていました、そしてそれこそアメリカの若者が求めていたものだったのです。

もっと才能のあるアーティストが存在したか……うん。
ビートルズがこれまでで最も独創的なバンドか……否。
その多くが「しかるべき場所に、しかるべき時に」達していたか……うむ。
ティーンエイジャーは移り気で、人気のあるものに執着するか……超うむ。

しかし……彼らは他の（さらに良い）バンドが存在できるよう扉を開いたのです。

独創的なものなどありません。今のヒット映画で語られる物語は、かつて燻した洞窟で語られていたものと代わりありません。人気があるということと良いということは同じではありません。良いものが人気になるわけではありませんが、ビートルズのもたらしたこれまでの60年間への影響は無視できないでしょう。すごさというのは歴史に残したしるしによって定義されるのもで、必ずしも実際の能力によるものではないのです。
