op_id: 75
op_title: ビートルズがそんなにすごかったとは思いません。

この論理の主な問題点は、あなたが現在の視点からビートルズを見ており、当時の人の視点から見ていないということです。他の投稿者は彼らが先陣を切った技術的進歩について議論していたので、私は代わりに彼らの起こした文化的な影響について説明を試みようと思います。

ビートルズがシーンに足を踏み入れたとき（私は当時いませんでしたから、これは裏付けの乏しい証拠に基づきます）、ポピュラーミュージックの大部分はビートルズが最初のリリースPlease Please Meでリリースしたものに近いものでした。ビートルズが進んだ道は、当時のアーティストにとって未曾有のものでした。彼らほど短い時間で遠くへと前進しつつ、彼らの音楽を他とない彼らのものとし続けたアーティストは、パッとは思いつきません。

I Wanna Hold Your Hand（リンク）とTomorrow Never Knows（リンク）の両方（ふたつの非常に異なる曲であると認めます、そしておそらく彼らの作品の大部分からして、完全に模範のような曲ではないでしょう）を自然なやり方で作り出せる地点まで到達できるアーティストはほとんどいないでしょう。彼らは変化したのではなく、前進したのです。

それに加えRadioheadのようなバンドは当時存在していなかったのも事実であり（というのは言ってみれば、メインストリームの大部分へのアピールに成功した実験的バンドです）、おそらくビートルズがなかったらメインストリームでの成功はおろか、存在もしていなかったでしょう。彼らがこの点において先駆者であると広く認められているのは、まさに彼らがそこに到達し、それによって他のバンドがしたことのために道を作ったからです。

最後に、彼らより前にも後にも、あれほどの文化的影響を残したバンドはありませんでした。もしかしたらアメリカにおけるElvisを挙げる人がいるかもしれませんが、私個人としてはビートルズはその上を行くと考えます。女性ファンがビートルズを見ただけで真正の躁病エピソードを発症（リンク）する（過去に起こったことのない）ことがあるという事実が多くを物語っています。私はビートルズがリバプールとロンドンで起こした文化的影響についても研究したことがあり、これは驚くべきものでした。

これに加え、純粋にビートルズが作り出した音楽の質を見れば、短い期間で大量に質の高い音楽を作っていたことがわかるはずです。そして他のバンド達もそれを知っています。The Whoはビートルズから大きく影響を受けたと述べており（そしてビートルズもHelter Skelter（リンク）を聴いています）、Led ZeppelinとPink Floydからも、微妙ではあるにせよ間違いなくビートルズの影響を聴き取ることができるといえます。彼らは音楽の質にせよ、題材の多様性、短い期間に制作された音楽の進化、質及び量、そしてマスアピールにせよ、他のどんなバンドが真似するよりもはるか昔に先を行っていたのです。単純に、ビートルズと同じようにこれら全ての荷物を配達できたバンドは存在しなかったのです。
