op_id: 110
op_title: 共和党は本当にふざけてます、絶対に投票しません。CMV

dogcatcherからそれて、共和党の政治的なおふざけと彼らの政策態度にはうんざりで、共和党は選択肢にもなりえません。

＊政府封鎖と予算の決戦は共和党のとんでもない無責任です。共和党は、責任のマントを主張するのが好きな政党です。

＊国債と政府の規模縮小が最優先だと主張する共和党は、無情にも、市民のことなんか考えていないと思います。そのような政策は、雇用回復の停滞する時代にすでに苦しんでいる人々に直接的な痛手を与えることになります。

＊共和党と宗教右派との強固な繋がりは、私にとっては忌み嫌うべきものです。私は無神論者で、公共政策に関して私は科学的に証明されている見解を支持します。学校ではまるで祈りのように考えを押し付けていて、「インテリジェント・デザイン説」、気象変動を否定すること、規制的な性風俗、アメリカはキリスト教国家であるという認識には、ほとほと嫌気がさします。

＊私は銃暴力の擁護者ではありません。（というか、これに異を唱える人なんています？）修正第2条を保持しつつも銃暴力の発生率と銃の数を減らすことは可能だと私は信じています。銃文化と狩りがアメリカの田舎の暮らしの主要な部分を占めていることは理解していますが、都市部では銃は犯罪と殺人のイメージのほうが強いのです。

*共和党は、市民の自由について口ばっかり語ることは得意ですが、John McCain や Mitt RomneyがNSAの監視（PRISM)やそのほかの見せかけのセキュリティに関して、オバマとまったく違うことをしただろうとは思いません。

＊この国は軍にばかり金をつぎ込んでいるように思います、そんなことよりインフラ、教育、研究といった社会福祉にこそ金は充てられるべきだと思います。