op_id: 81
op_title: ダイヤモンドの結婚指輪はいんちきだと思います。私の意見を変えてください。

公平性のためにいいますと、私はダイヤモンドの婚約指輪がほしいと思ったことは一度もありません。私の婚約者になるであろう彼女にプロポーズについて考えてもらったとき、彼女は私がほしいものと何を気にかけるのかを聞きました。その提案自体は予想していましたが、私はその当時は私が欲しいものがわからないこと、もう少し時間がほしいことを伝えました。

彼女は私が「具体的な」考えを持たないことを嫌います、なので私たちは暫くの間何件かの店を見て回るのに時間を費やし、最終的に私の好きな特徴のあるスワロフスキーの指輪を見つけました。それは150ドルほどで、私はそれを毎日つけています。私が持っている、母から受け継いだダイヤモンドの宝石よりよく輝いています。問題は、それは輝きがより強くても、古き良きダイヤモンドの指輪と同じように毎日つけるようには意図されていないということです。

婚約そして結婚指輪は、元来、耐久性がよく、かつ、同時に美しく作られています。私の母は、結婚指輪を彼女がなくなるまで35年間毎日ずっとつけていて、そしてその指輪自体はへこんでいたりくぼんでいたりしていないのです。私の指輪は、比較すると、つけていることが明らかにわかるのです、つまりコーティングは、底の部分がさまざまな表面に傷がついている場所から欠けていて、バンドの小さな宝石は落ちてしまって（幸いなことに交換されましたが）、私は輝きを保つためにより頻繁に磨かなければならなくなっています。

確かに、デビアスによってマーケティングキャンペーンとして婚約の贈り物にはダイヤモンドの指輪が必要だという発想は作られたものですが、一方で、指輪を欲しがることには何も「間違った」ことはないのです。

私にとって、ダイヤモンドの指輪は上品で、手で触れることのできる私のパートナーへの(またパートナーから私への)愛を表す方法であります。私は個人的には人生のマルチカラットのリングよりも大きなものを選ぶことはしませんが、その方向性を味わう人に間違いはないと思います。

私が指輪を買う時、私はダイヤモンドの指輪を買うでしょう。その費用にわくわくはしませんが、また新しい車を買うこと、引っ越すことにもまたわくわくはしません。しかし、私は毎日それを見て、私の大切な人と私が共有した愛と犠牲を思い出すでしょうし、それを後悔もしないでしょう。