op_id: 81
op_title: ダイヤモンドの結婚指輪はいんちきだと思います。私の意見を変えてください。

まず最初に、少し私についてお話します。私は若めで男性で、まだ結婚はしたくないですが、いつかしたいと思っています。私は大きな式をあげたり、子供を持ったりはしたくなくて、なので私はとても昔ながらの人である、とは言えないと思っています。私は装飾のない指輪やダイヤモンドの代わりの石のついたものであり、数百ユーロ以下であるなら、買うことに問題はありません。

私が結婚指輪を買いたくない大きな理由は金銭的なものです。それらはばかばかしいほど高値がつけられすぎています。輝く石に数千ドルも払いたくないのです。そのお金は優雅な休暇や一緒に結婚生活を始めるのに使ったほうが良いと思うのです。

また、ダイヤモンドがいんちきだとも思うのです。それらは貴重ではなく、ただ戦略的に市場から締め出されているだけです。人々はこれが愛のシンボルだと洗脳されているのでしょう。もし彼らが輝く石を買わなければ、あなたの将来の人生のパートナーは、あなたはそれに価しないと思うでしょう。その幼い頃から、それによって利益を得る人々によって、叩き込まれた物質的衝動は、私が賛成したくなくて、従いたくなくて、助長したくないことなのです。

私は、家族のうちの女性が全員反対していて、将来において関係性に問題を引き起こさないかが心配なので、意見を変えたいのです。

追記: いくつかの方法により、私は意見を部分的に変えました。私はある一定の人々がダイヤモンドを買ういくつかのメリットがわかるようになりました。ああ、悲しいことに、私のこの話題の核となる信念は変わりませんでした。
コメントをくれたみなさん、ありがとうございました。私はこれだけ多くの注目をあげることは予期していなくて。全体を通してこのディスカッションを楽しまさせていただきました。