op_id: 81
op_title: ダイヤモンドの結婚指輪はいんちきだと思います。私の意見を変えてください。

これは、私が長い間、婚約者に婚約指輪をあげるまでずっとしていた考え方です。いろいろ調べてみた後、私はダイヤモンドの指輪を買うのがすごく幸せに感じました。

ダイヤモンドを買うのにはいくつか理由があります。


1) その企業連合は壊れてしまっています。

あなたは「ダイヤモンドはいんちきだと思います。それらは貴重ではなく、ただ戦略的に市場から締め出されているだけです。」ということを懸念されているようです。それはある程度では正しいのでしょうが、大きな企業連合の操作会社(デビアス)は壊れてしまっています。ロシア、カナダ、オーストラリアの2000ほどの生産者は「血塗られたダイヤモンド」のネガティブ宣伝とデビアスの市場シェアの縮小のためにデビアスへの流通ルートを切ることを決めました。デビアスの市場シェアは1980年代の90%ほどから2012年には40%を下回るまでになってしまいました。2011年にはオッペンハイマーの家族が40%ほどのシェア全体を売る予定だと発表しました。価格操作は今ではずっと難しくなっています。2013年の点で議論することができますので、そこには操作がなくただ市場があるだけです。


2) 加工されていないダイヤモンドを買うわけではなく、芸術作品を買うようなものなのです。

ダイヤモンドは高いです。それらはただの輝く炭素の塊で、馬鹿げているようにも思います。なぜそんなに高いのでしょうか? それは、芸術であることと加工されていないダイヤモンドを切り出す技術によるものです。加工されていないダイヤモンドを切り出し、実際に素晴らしく見えるようにしてしまうように経験と訓練を何年も積んだ熟達したプロフェッショナルがいるのです。切り出すこと、私の意見で最も需要なポイント、はほぼ全てダイヤモンドを切り出す人の技術によるのです。これが意味することといえば、当たり前ですが、同じダイヤモンドは一つとして存在しないということです。不十分に聞こえるかもしれませんが、これが真実です。小面の模様の小さな違いが石から反射する光の模様に大きな違いを生じさせることがあるのです。すべてのダイヤモンドが、それに固有な「光の分散と光輝」の模様を持っているのです。


3) 一日に換算した支払いはとても少ないものです。

しかしダイヤモンドはそれでも高いものです。私は5000ドル近くを婚約者にあげた婚約指輪に支払い、それは確かに今は高いですが、彼女はいつでもそれを身に着けているのです。そしてもし私達が50年付き添ったなら(私達の年齢を考えたら完璧でしょう)、これは一日ごとに0.27ドルということなのです。


4) 採掘されたダイヤモンドの代わりもあります。

ここまでで、あなたはまだ店舗やウェブサイトが嘘をついていて血塗られたダイヤモンドかもしれないという採掘されたダイヤモンドは好きではないでしょう。私は[このような](http://gemesis.com/)ところから合成ダイヤモンドを買うことを検討しました。彼らは大きな圧力釜を使って少しだけ安い本物のダイヤモンドを作り出します。私は彼らからは、私が探していたような形やスタイルのものを売っておらず純粋な無色のものを生み出すには素晴らしいとは言えなかったために、購入しませんでした。しかし、どんどん良くなっています。もちろんそれらは変わった炭素と同じような価格ですが、でもそれは、これらのダイヤモンドもまだ地球が生み出したダイヤモンドをカットするのと同じアーティストによってカットされる必要があるからです。もっと言ってしまえば、これらを作り上げるのに必要なテクノロジーは芸術そのものだと言えるのです。


5) 探すことと、彼女が毎日それを身につけるのは楽しめます。

最後に、私が選んだものを来る日も来る日も彼女がはめるのだと思って探すのは楽しいことです。時々、私はレストランに食べに行ったときに小面の模様の閃光を見て、彼女よりも小面の模様をどれだけよく知っているであろうということを考えます、つまり、私はなぜ自分が「モディファイドブリリアントカット」を「オールドマインカット」を差し置いて選んだのか知っていますし、どれだけ彼女、そして彼女の性格にあっているのかも知っているのです。時々、私は彼女を運転して送る時、私は車の天井の上にいくつかの光り輝くものを見て、それが何を意味するか考えます、つまり、この石、このダイヤモンド、私の婚約者の指にあるものは、多分、何百万年も1800度で地球の中で成長し、ある日火山を通して飛び出して、見つかり、掘り出され、切り出され、磨かれ、そしてついに私が買い、私の婚約者が身につけている、というわけです。時々、彼女と寝ている時、壁の反射を見て、採掘、生産、運搬、その私の費用を考えて、その価値があったと思うのです。


あなたはほぼ毎日、この人があなたにとってどんな意味を持っているのか、そして一日0.27ドルは掘り出し物だなと思い起こさせられるわけです。