op_id:23
op_title:私は女性が男性をレイプすることなんてできないと思っています。私の考えを変えてください。



ウィキペディアでのレイプの定義はこうです：



レイプは、その人の同意なしに一人以上の人によって始められる、性交を含む一種の性的暴力です。



腕力、強制、職権乱用によって行われたり、または意識不明である人や動けなくなっている人、法的承諾年齢以下の人のような有効な同意能力の無い人間に対して行われたりします。



そのため、たとえば女性が銃で男性の家に押し入って、彼に銃口を向け、撃たれるという脅威の下で、性交をさせたのであれば、それは彼に彼女との性交を強制させたことになるでしょう。そして、それは強姦であると言えます。



勃起というものはさらに、無意識に起こるものです。

たとえば意識不明である人でも勃起するのです。

腰を損傷して下半身付随になった男性でも、性的刺激を得ることができ、性交をすることもできます。

女性が男性に薬を盛り、意識を失っているうちに性交すれば、それは彼を強姦したということになり、それは同意を得ていない膣に挿入する性交であるということです。



以上のこれらが2つの例です。




更にこのような例があります。「彼女の店に押し入った男性にバイアグラを無理やり投与し、気絶させ縛り上げて、繰り返し強姦したロシアの美容師」の例です。
(http://www.dailymail.co.uk/news/article-2013870/Robber-broke-hair-salon-beaten-black-belt-owner-kept-sex-slave-days--fed-Viagra.html)
