op_id:23
op_title:私は女性が男性をレイプすることなんてできないと思っています。私の考えを変えてください。

Edit:私は規則をよく順守していなかったので、私の言いたいことを拡張してください。

確かに、女性はおそらく箒の棒などで男性を「レイプ」することはできます。私はそのようなことは起こりえないと言っているわけではないのです。そして、私はきっと男性が男性をレイプすることもできると考えています。私は膣を貫通する性交について話しているのです。私はその方法で女性が男性をレイプできるとは信じられないのです。

**Last Edit:だから、このサブレディットはかなりジョークです。私が得た全ての回答のうち、3つだけは私の考えを変えようとしましたし、私の思い出せる限りは一つとして敵意を剥き出しにしたものはありませんでした。このサブレディットが何を想定しているかを考えると、本当に痛ましいです。コメントの大部分は、基本的には炎上と個人への攻撃でした。私の意見を明確にしたり守ったりするためのコメントは忘れ去られるだけでした。「CHANGE MY VIEW」のサブレディットでは、ユーザーは論理と証拠を尊重して丁寧に論じるということができず、個人的な攻撃に屈してしまうということは、悲しく哀れなことだと思います。私はもうここに戻ってくることはないでしょう。**
