op_id:23
op_title:私は女性が男性をレイプすることなんてできないと思っています。私の考えを変えてください。

このページで、多くの男性が女性からのレイプ被害にあった話を報告しています。

http://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/v73r4/men_who_have_been_raped_by_women_can_you_tell_us/

統計もあります。CDC(アメリカ政府)の調査によると、全男性のうち4.8%が「膣に挿入する性交をさせられた」と回答し、犯人の79.2%が女性でした。「膣に挿入する性交をさせられた」例としては：酔っ払っている男と性交している女性や、暴力や暴力をするという脅迫によって男性との性行為を強いる女性などです。レイプの定義が「挿入させる」ことを除外し、挿入する男性のみを含んでいるという事実があるために、混乱があるのです。極めて一般的ではありませんが(男性の1.4%)、ほとんどが男性によって犯されたものです。しかし、もしあなたが「挿入させる」ということをレイプに含めるのであれば、それは性交を強制しているため、女性は強姦者のかなりの割合を占め、男性のレイプ被害者の大半は女性によってレイプされたことになります。このようなレポートを読むと良いでしょう：
http://www.cdc.gov/ViolencePrevention/pdf/NISVS_Report2010-a.pdf
レポートからの直接引用：

「約21人に1人(4.8%)の男性が一生の間に自分以外の誰かに性交を迫られたことがあると報告している」

「他の性的暴力形態のうちの3つの場合、男性被害者の大半は女性加害者しか報告しなかった：挿入させる(79.2%)、性的強制(83.6%)、望ましくない性的接触(53.1%)」

上記の通り、一生涯の統計によれば男性の犠牲者の割合(全男性の最大6.2%)は女性のそれ(全女性の18.3%)よりも低いですが、これは一般的に信じられている以上のものです。しかし、過去12ヶ月間の報告書の統計を見ると、強姦の定義に「挿入させた」ことを適切に含めると、女性がレイプされたときに強制的に挿入されたのと同じように、男性
は女性と同じくらい頻繁にレイプされたことになります。

かなりの数の女性強姦者の存在をしめす追加の研究があります。

この大学生による学術研究は男女間の被害の割合が同程度であることを示しています：http://pubpages.unh.edu/~mas2/ID45-PR45.pdf
　  412ページで男性の調査結果について、414ページで女性の研究結果について論じています。その結果をわかりやすく表した申し分のない表がこちらにあります：http://feck-blog.blogspot.com/2011/05/predictors-of-sexual-coercion-against.html
2）大学生の性強制に関する別の研究もあります：http://www.questia.com/library/1G1-20318535/sexual-coercion-men-victimized-by-women

3）その他の研究： http://www.ejhs.org/volume5/deviancetonormal.htm
　  結論では、「女性の7%が性交に及ぶために物理的な力の行使を自己申告し、40%が性的強制を自己申告、50%超えが男性への性的接触を、男性の判断力が麻薬やアルコールによって低下している間に開始したということを証拠が示している」ということがはっきり述べられています。