op_id: 25
op_title: 私は学校の成績は全く役に立たないと信じています．
私の意見を変えてください．



私はたまに研究室で学部生のボランティア・インターンシップ生を雇うことがあります．
これを初めたときに私が教授からもらったアドバイスは常識の範囲内で高めのGPAの最低限度(例えば3.3)を設定して，それより低いものはそもそも考慮すらしないというものでした．
何度かこのルールを破り，痛い目にあった結果，私はある教訓を得ました．
これから私の理解していることを書きます．

GPAはその人がどれくらい熱意があるか，もしくは能力があるかを測ることについては有効な指標ではありません．


GPSはその人がどれくらい信用のおけるかを測る有効な指標です．


私が脳波の測定会を計画していたとき時，私のデータ収集を手伝ってもらうために雇った人は，アラームに気づかず寝過ごしたり，週に二回もバスに乗り遅れたり，年に3回も祖母が亡くなったり，酔いつぶれて週末中連絡がとれない，なんてことをやらかさない人間だと確実に知る必要があります． 




私は高いGPAを持っている人は，やると約束したことが退屈になってきたり，やる気を失ったり，個人的な予定と重なったりしたとしても，優先的にやってくれる人だと思っています．


そういうわけで実際の雇用者も同様にGPAを気にするのだと考えることができます．