op_id: 67
op_title: 両親は、一方が他方から子供の養育費をうけとるかたちで、子供をもつことに合意する必要があると思います。CMV

現行の制度はあくまで次善策にすぎません。

やはり最善なのは、必要とするすべての子どもに社会が援助金をあたえることです。

次善策は、その場しのぎに社会が子どもに援助金をあたえることです。 

最悪の場合だと、子供たちは必要な援助金をえることができません。

あなたの言う通り、まっとうな世界では、子供たちに援助金を与えるために養育費の法律を引き合いにだすことはないです。この法律には、あらゆる欠陥があるからです。例えば、両親の合意の問題から、全くばかげた考えでは支援を受けることができる子供の権利はその両親の豊かさに左右されるとまでいわれています。

しかし、子供への支援をなくそうとする考え方で問題なのは、誤った順序で対策を講じているということです。 もしその場しのぎもさえやめてしまうなら、最悪の自体に陥ります。誰もおなかをすかせた子になんて関わりたくないというのです。そしていつどの子が飢餓に苦しむかわからないことの不公平さは、無作為に誰かが収入のx%を奪われることの不公平さよりもひどいものです。

そのかわり、あなたの考え方は、「社会全体として、子供には貧困による飢餓で苦しませない」というものであるべきだと思います。そこで、私たちは養育費制度を廃止し、代わりに社会を基盤とする制度を導入すべきです。そうすれば、望む人だけが子供の保護者になるでしょう。