op_id: 93
op_title: 自身のレイシズムを認めない人たちは、最悪の部類のレイシストです。

どうやらあなたはレイシズムという単語がすべての議論を終わらせてほしいと願っているようです。現実のところはいくつかの場合において、レイシズムの構成要件が人同士で食い違いますし、レイシストであると大声で言われれば、自然に自己弁護をしてレイシストであるとは認めないでしょう。あなたは正直なところ人々が「レイシスト」という単語を聞いたらいつでも行動をやめることを期待しているのですか？　なぜそれがレイシスト的なのか会話をしたほうが（これが困難なことは認めます、なぜなら人々は自衛するからです）レイシズムと叫んでどこかへ行くよりずっと有効です。

適切な例: このスレッドである人がアクセントを笑うのがレイシストだというのを否定し、あなたはただ彼に喧嘩を売り、なぜそれがレイシストなのか説明なく「これこそ私が言ったことだ、君たち」と言いました。そして私は議論をすることができたと思いますが、あなたはむしろ彼に恥をかかせることの方に関心があるようです。

これは極左の論説の私が本当に嫌いなところです: 何かに反対する人は自動的に右に立っているのです。しかし現実はそのようになっていません。あまりに簡単に腹を立ててしまうことはありうるし、レイシズムという非難にはばかばかしいものもあります。私は人種が関係ある文脈で、単にある人の人種が何であるかに言及しただけで、レイシズムと非難された人々を見てきました。このような場合でも決して、レイシストではないと主張してはいけないのですか？　何がレイシスト的なのかひとつでも食い違いがあるなら--これは自然なことです--自己弁護をする人は必然的に、あなたがすごく嫌っている違反行為をすることでしょう。
