op_id: 93
op_title: 自身のレイシズムを認めない人たちは、最悪の部類のレイシストです。

最悪かつ最も狡猾な種類のレイシストのひとつは、自身が言ったり行ったりしたことがレイシスト的であると認めないか、さらには、"P.C."（あるいは、我々のほとんどが知ってのとおり、"ていねい"）な言葉づかいを強制されることに不平を述べる人々であると思います。彼らは自身をより良い人にしたり無意識の人種に対する偏見や抱いている嫌悪を認めたりすることに対して攻撃的に嫌悪を示しているのみならず、実際のところさらにレイシスト的なレトリックを常態化させ、自身のレイシズムを自由に認める人々や、黒人について文句を言わない「犬笛（訳注：犬にしか聞こえない音を出す笛。一部の人だけが政治的関心を持っていることの比喩）」の一群を「福祉の女王（訳注：不正受給者的な意味）」や「都市の暴力」といって差別します。つまり、レイシズムについて話しているような態度の人は、ある意味彼らがすることを求められているレイシスト的な言動よりもさらにレイシスト的であるということです。彼らは最悪です。最も悪いという意味での最悪であり、おそらくは多民族社会の完成と団結に対する考えうる最大の脅威です。私は言論を犯罪にするべきとは考えていませんが、社会としてこれが一線を越えているということを認める必要があります。

この種のレイシズムはRedditでは非常に一般的な傾向なので、私は刺激的な返答を本当に心待ちにしています！　（もちろん、ていねいさは保ちながら）具体的には、言ったことや行ったことがレイシスト的であると言われたときに反感を持つような人に、なぜそうではないのか/少なくとも大したことはないのか、あるいは素朴に楽しいことなのかを説明してほしいと思っています。

ETA: 「ポストレイシャル」な（訳注：もはや人種にとらわれていない）社会の話をする人も基本的にはこのグループに属しています、助けになるかもしれないので私の言いたいことをはっきりさせます。私に思いつく最もいい例は、中華料理の配達が「遅すぎる」だとか、実際は衰退していない近所の区域や建物などをほとんどが黒人であるという理由で「ゲットー」だとか言った上で、それが非常にレイシスト的なことであると言われると怒るような人です。

EDIT 2: とても怒っている人がずっと良い定義を提供してくれたので、それを追加しようと思います:
> あなたの「最もいい例」は全く例になっていません、誰かのアクセントを笑いものにすることは、彼らの人種とは全く関係がありません。同様に中国人の名前をでっち上げることも、彼らの人種とはクソほども関係がなく、ほんの少しもレイシストではありません。でも当ててみましょうか、あなたが理解していない基本的な事実を指摘しただけで、私は自分をレイシストと認めないレイシストどいうことになるのではないですか？

よう兄弟、その通り！　このような人々について話してるんです。
