op_id: 93
op_title: 自身のレイシズムを認めない人たちは、最悪の部類のレイシストです。

レイシズムというのは根本的に、無知から生まれるものだと思います。

/u/nope_nic_tesla さんの例をここから借りようと思います: http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/1mq464/people_who_wont_admit_to_their_racism_are_the/ccbk1g7

> OPはこのようなことを言う人について話しているのだと思います、すなわち、「黒人は野蛮人だ。白人と比較した犯罪率を見てみるといい。これはレイシストではなくて、単なる事実だ。

我々は注意深くこの仮説を分析しなければなりません。ここで仮定されている事実は黒人人口の多い地域での犯罪率は白人人口の多い地域より高いということです。レイシズムが実際に発生するのは、誰かが間にあるあらゆる外力について無知であるがゆえに、この事実から「黒人は[本質的に]野蛮人である」という結論に至るときです。

レイシズムは単純なものではありません。これは複雑であり、簡単に他のあらゆるものと融合します。レイシズムと戦う根本的な論点は、人種による本質的な優越や劣等はなく、事実と認められるあらゆる犯罪率やその他の不一致は本質的なものではなく、実際には社会経済的な力などといった外的な要素によるものだということです。

> 「ポストレイシャル」な（訳注：もはや人種にとらわれていない）社会の話をする人も基本的にはこのグループに属しています。

ポストレイシャルな社会を想像している人は理想主義のレベルでは間違っていません。私がポストレイシャルと考えるとき、私は人種が本質的に優越や劣等を作り出すという信条をもたない社会を考えます。これは根本的にレイシスト的ではない理想ですが、しかし無知や論理の誤りの入るすきは残っています。

問題は誰かがこの理想は達成されていないにもかかわらずすでに達成されたと仮定してしまうことで、なぜならそうすると彼らは実際のレイシズムに対して盲目になり、レイシズムを実行してしまう結果になるかもしれないからです。

ですから、世界がポストレイシャルだと信じていたり、事実である人種間の差異を指摘するような人々は、完全に無知なわけではないのです。前者の場合に無知であるのは、世界からまだレイシズムがなくなってはいないということであり、後者の場合には、人種と相関のある差異の事実は人種と因果関係があるわけではないということです。

ここで、彼らの見方において無知である人々は、人種が本質的な原因として扱われるべきでないという事実について完全に無知な人々よりもより悪いレイシストなのでしょうか？　私は彼らがより悪いとは思いません、彼らは単に異なる点で間違っていたり無知であるのです。

私は、レイシズムのスライディングスケールと並行して、無知のスライディングスケールがあると思っていて、これらの目盛のどこにある見方や特定の人が当てはまるのか判断するのは困難だろうと思います。

ある物事については知っていても、他のことについては無知で「レイシスト」であることはありうることですが、世の中にはもっとずっと無知で、レイシスト的な信条の閾値を超える前に多くの学習と共感の経験をしなければならないレイシストたちもいるはずです。

合理的に考える能力がある程度あることは、レイシストのどの認知構造と戦うべきか合理的に考える能力がないよりも優れています。

私はあなたの立場が完全にわかりますが、これらのどれかがあなたの意見を変える助けになったらいいと思います！
