op_id: 106
op_title: 私は価値のない人間だと思います。CMV.

私はあなたが誰であるか、そしてこれまでの人生でどんなことをしてきたか知らないので、正直に言うと、あなた特有の人間としての価値が何であり何でないのかについてお教えすることはできません。私はインターネットを使う一人の人間にすぎません。ただ以下のことは言うことができます：

「価値がある」とか「有意義である」とかいうのは、人間の認識に相対的な仕方でただ存在する人間の観念に当てられる人間の用語です。宇宙等の膨大な大きさや一般性質ゆえに自分は生得的に「価値がない」と感じるのなら、あなたは「価値があるということ」のまさにその本質を誤解しています。宇宙それ自体から元来人間的な何らかの価値を見出そうとするのは、頭から非合理的ですし、始めから答えが得られないに決まっています。そうすることは、自分の人間としての価値を食卓やオレンジに尋ねるのと同じ程に理にかなっていないのです。食卓は思慮する存在ではないのであなたの疑問について意見を持ち得ないし、オレンジも思慮する存在ではないのであなたの疑問について意見を持ち得ないし、さらに宇宙もまた思慮する存在ではないのであなたの疑問について意見を持ち得ません。

それは、これほどに単純な問題なのです。あなたは相対的な解を持つ疑問に絶対的な答えを求めていますが、そのようなことはできないのです。「価値があるということ」は人間の認識のみに依っているので、あなたの持っている人間としてのあらゆる「価値」は、人間によって判断されるしかありません。「価値があること」という観念それ自体、社会の文脈の中で社会的存在として機能できるように、人間が進化の過程で獲得したたくさんの精神的性質の一つに過ぎないのです（というのは、社会の文脈の中で社会的存在として生活することは、当然、人類の歴史の大部分において人間の種としての生存ために必要な要素なので）。

確かに、ある人の価値を絶対的に判断できる何らかの方法があったならより便利だし気が楽だったでしょうが、そのようなものは存在しません。従って、当然少し面倒でしょうが、人は自分自身の価値を判断する---またより大切なのは、自分自身の価値を創造する---作業を担っていて、一方でそれは単に人間存在の性質なのです。人生とはそういうものです。前を向いて、辛いことにも動じずに生活し、喜びに出会った時にはそれを楽しんで生き続ける。人は皆そうして生きるのです。下記のことだけは覚えておいてください：

「個々人の認識にのみ相対的に存在する」というのは「どんな仕方でも全く存在しない」というのとは明白に明らかに違います。また、「絶対的、不変的、普遍的な仕方で意味がない」というのは「どんな仕方でも全く意味がない」というのとは明白に明らかに違うのです。

きっとあなたはこの意見について私が間違っているとは論駁できないでしょう。
