op_id: 61
op_title: 一つの法案に無関係な項目を含むことを許容するのは、立法のプロセスに対して有害であると思います。

法案を提出する際に、完全に無関係な論点を一緒に含めて本題の一部として通過させようとすることは、一般的によく行われています。例えば、ある党は法律Aを通したいが、法律Bは通したくない。2つ目の党は法律Bを通したいが、法律Aは通したくない。そこで、最初の党が法律Aの法案を提出する際、2つ目の党はこれに法律Bを取り付けます。最初の党が法律Aを通したいあまり、法律Bがすり抜けていくのも構わないと許容するのを期待するのです。最近の例は、中絶禁止の法律の制定がバイクの安全に関する法律と一緒にされたことです。

これは立法のプロセスを破壊するものだと思います。政治家は互いに無関係な論点のそれぞれのメリットをはかりにかけねばならず、個々の論点に対する検討は希薄になり、悪い法律の通過を防ぐために良い法律が否決されたり、あるいはその逆のことが起こったりします。私の考えを変えてください。

追記: 私の考えは変わりました。/u/thedeeno さん、これによって少数派が自らの考えを知ってもらい、関心が薄くても法案を通すことができるようになると指摘してくれてありがとうございます。それから、/u/floorberry さん、この方法によって、例えばインフラ維持への比較的小さな配分のような、些末で（本題に比べれば）重要でない項目に多くの時間を使うことを避けることができると指摘してくれてありがとうございます。/u/treseritops さんも同じようなとても良い指摘をしてくれました。それから、/u/auandi さん、議会には既にこれを禁止する決まりがあるが、通常の政治機構で事実上骨抜きになっていることを指摘してくれてありがとうございます。


