op_id: 61
op_title: 一つの法案に無関係な項目を含むことを許容するのは、立法のプロセスに対して有害であると思います。

これは実際のところ有益です。これによって少数派の利益関心が叶うのです。

恣意的な論点の境界を設定すると起こってくる実際的な問題を無視すれば、すべての論点が分割されるシステムは、多数派に支配されるシステムであり、また、交渉が厳しく制限されるシステムでしょう。

たとえば、いくつかの州は国の中でも特に乾燥した地域にあるとします。これらの州には、たとえば真水を運ぶシステムのような、議会では少数派の利益関心があるでしょう。彼らはこれをひとつ新しく作ることを要求するとします。自分で答えてみてください。どうして多数派がこのようなプロジェクトに出資するでしょう？

1. 気前が良いから？
2. それが正しい行いだから？
3. 引き換えに何かを得られるから？

法案に「無関係な」論点が入ることで、この少数派は交渉の場での影響力を得ることができます。彼らは実際言うでしょう。我々の論点も推してくれるのでなければ、あなた方の法案を支持することはできませんよ、と。加えて、彼らと机の上の利害関係をもつことで、私達は、本来なら少数派にはさして関係ない法案も、行動するに値するものに変えることができます。

ところで、これは乾燥した州の代表が彼らの論点を推してもらえなかったときに確実に法案への否認投票ができるということを意味するものではありません。投票は継続的に発展していく交渉であり、ここでは大衆の見方や大衆の欲求、多数派の利益関心、そして少数派の利益関心の間で継続的に均衡が保たれているのです。法案がオープンドキュメント化することで、議論に組み込まれる論点が最大化するのです。私はこれを良いことだと思います、自分の論点が他の利益感心によって阻害されるのは苛立たしいかもしれませんが。

要約: 無関係な項目によって少数派の影響力が上がり、もとの法案がより多くの相手政党にとって重要で意味あるものになります。


