op_id: 80
op_title: 酒は悪である。私をつまらない人間にしないでください。

さて、自分が酒を悪だと思う理由をもう少し詳しく説明しようと試みてくれないかな。私には君の書いたことから論じられることがほとんどないんだ。

基本的に、適量の飲酒はある経験をより楽しむのに有効な道具なのだ。酔いには幾つかの段階がある。酔いには、意識のある自律した状態からよろつくヒヒに変化する明確な境界線があるわけではない。一晩中、適度にゆっくりと飲んで、耳鳴りがする量の酒を計ってみるといいよ。飲酒は人の緊張を緩めて話しやすくするから、その人の視点によって、社交の場がより楽しくなったり融和になったりします。それによって、楽しむことができる特別な感覚が生み出され、ただBreaking Badを観ていたり一人で本を読んだりしているだけで、それさえも楽しいことに感じられるのです。

君は十六歳だから、飲酒を始めるのは進めないよ。十六歳の飲酒は違法だけれど、酒は全く恐れるようなものではない。君が酒の影響を知って、酒を飲む時や飲む量に「責任」を持つようになったら、飲酒は単に楽しい時を過ごす助けとなる道具なのだよ。
