op_id: 80
op_title: Alcohol is bad, please don't let me grow up boring

>酒は悪くないと納得させてください

この点は曖昧です。酒は「悪」だ、という時、あなたは具体的に何が言いたいのでしょうか。おそらく、あなたがそう言う時に意味しているのは、「私は酒を飲んではいけない」ということでしょう。

私個人は大酒飲みではありませんが、あなたも時には酒を飲むべきだということは納得させられると思いますよ。

まず指摘すべきなのは、少量の飲酒（ビール一杯以下）であれば、人にはあまり影響がないということです。初めて飲む時には少し変化を感じるかもしれませんが、感じないかもしれません。私の場合、一杯のビールを飲んだ時に生じる変化はおそらく?むタイプのタイレノールを一回分服用した時と同程度です。

あなたは「予期できない影響のあるものをどうして飲まなければならないのか」と尋ねるかもしれません。その答えは、残念なことに、酒を飲まないでいることで自分の欲しない注目を浴びてしまうような状況（パーティー等）に人は時に置かれるからです。一杯でも酒を飲んでその後にもう十分だというのであれば、変な注目は確実にあまり受けないでしょう。ですから、こうした理由でそうした状況ではあなたは酒を飲まなければならないのです。（個人的に、私は周囲になじむために酒を飲まないで済む段階に達しましたが、十六や十八、二十歳の時であれば、私はきっと飲んでいたはずです。）

しかし、一杯以上の酒を飲むとどうなるのでしょうか？そうですね、明らかに少しずつことを勧めるべきです（あなたの自己分析からすると、きっとこの晩に十のショットをしに出かける王なことはないでしょうけれど）。ただ、一部の人々、実際には多くの人々はいくらか「泥酔」の感覚になるのをとても好みます。その感覚は人をより落ち着かせますし、社交的にもします。社交性に不安を抱える一部の人々は、大人数でいる時に酒によって自分の殻を打ち破れると考えています。

まとめると、酒はいくらかの意味で「確かに」悪いもので、危険になりえます。けれど、他の場合には比較的友好的だし、特定の状況では良いものにさえなりうるのです！
