op_id: 108
op_title: 室内の音楽ライブはあまりにうるさすぎるので、もう少し音量を下げるべきだと思います。CMV

おおむねあなたに同意します。しかし、問題の大半はバンド自体にあると思います。私はギターをやっていますが、きっとそんな風に思うことはないままだったでしょう。しかし以前一度ライブサウンドに切り替えたときに、確信しました。

1)ドラムはめちゃめちゃうるさいです。ドラマーがスネアやシンバルを叩くのを聞いたことがありますか。小さなクラブでのライブだとマイクはほとんど不要です。（例外なのは脚で踏む重たい音、そして何か加えられた音があればそれらを拾うためにあります。）

2)ロックバンドだと特にそうなのですが、しばしばギタリストはギターのアンプの音量をもっと上げなければ自分の演奏が入り込むスペースがないと感じます。本当は100Wの8x12ギターアンプとキャビネットなど必要ではないのです。マイクがあれば30Wと10" のスピーカーで十二分に事足りるのです。しかし、実に多くのバンドがアンプの音量を上げるため、観客に聞こえているものは音響技術がどうこうということではなく、すべては「でももっとアンプの音量を上げねば！」ということになってしまっているのです。

3)ベースの主張が激しすぎるのもよくないです。それは本当にそうなのですが、同時に覚えておいてほしいのは、音の大きすぎるベースによって耳が悪くなってしまうことはおそらくないのです。これからさきの人生で気づくよりもっと多くの低周波の音が聴覚に間接的にダメージを与えます。

4)プロの音響技術者（ただの地元のクラブの音響じゃない）は長年の大音量のライブで音に鈍くなっているのではありません。実際、聴こえる音を（あまり）変えずにSPLを減らすことができる、個人の耳型に合った耳栓を持ち歩いています。ここで理解しておくべきなのは、ライブやコンサートをする人のほとんどは、時々あるライブのことしか考えていないということです。もし年に一回や二回のライブなら、大音量は悪影響を与えるものではないでしょう。ライブツアーの音響技術者はその大音量に毎日さらされています。年100回以上はざらで、それからサウンドチェックに、リハーサル…。頻繁にコンサートをする人にはほんとうに耳栓をおすすめします。しかし大音量ライブの観客の75%以上（ジャンルによる）にも影響を与えることはないのです。つまり、この最後の要素を考慮することは関係ないのです。

5)多くの場合、会場にどのような音響設備があるかは運しだいなのです。私は全国ツアーに同行することがありますが、ライブの前にはいつも会場に足を運び、しばしば2、3回、会場に十分な設備があるかどうかを確かめます。しょっちゅうあるのが、実際の会場が電話で聞いていたものとは違うということです。または、機材を間違ってセットしているために本来の機能を生かせていなかったり、機材のもともとのキャパシティを超えて使われていたりします。バンドに専属のエンジニアがいなければ問題はいっそう深刻になります。そして音響はその会場の技術者にまるなげされることになり、彼らはふつう知識に乏しかったり、すでに耳がやられていたり、もしくはその両方であったりするのです。独自の音響システムを持っているバンドだとずっと良いです。しかし彼らの場合もまた、アリーナのようなもっと大きな会場でしか演奏しないので、システムがその空間で完璧に機能するよう微調整する時間が必要になります。