op_id: 108
op_title:室内の音楽ライブはあまりにうるさすぎるので、もう少し音量を下げるべきだと思います。CMV

どうして音響技術者は、音楽全体がぼやけて変に聞こえるまでボリュームを上げ（特にベース）、多くの室内ライブをだめにしてしまうのでしょうか。私も普通に大音量の音楽が好きですが、ライブでの音量はおかしいです。前にLess Than Jokeをとても小さな会場でみましたが（収容人数は最大500人くらいの）、その音量はばかみたいに大きかったです。音楽全体がただのぼやっとした一つの音になってしまっていました。最近、耳栓をもってThe Bronxに行きましたが、最高でした。歌を鮮明な音で聞くことができ、心地よく楽しめました。

ライブ経験の多いバンドや音響技術者はどちらも音のボリュームなど気にならないのでしょう。それは、彼らの鼓膜が長年の大音量のライブでとても鈍感になってしまっているからです。（実質、耳栓をする必要もなくなる）鼓膜を酷使していない普通の人の耳には、ライブは音が大きすぎるのです。今の半分の音量にすれば、多くの場合で聴く方はもっと楽しめるようになります。半分でもまだ音は大きいですが、それでも、ボーカルもリズムもひとまとめに「シャー」と聞こえてしまう、いわゆるホワイトノイズになってしまうほどではありません。ベースの音量はもれなく下げられる必要があります。ベースがうるさすぎるあまり、自分の服がはためくのを感じるようなら、それはどうみてもおかしいです。もちろん、私は音響技術について言っているわけで、バンドについてではありません。私もバンドを組んでいるのでわかりますが、ステージでは、自分たちの音がどのように聞こえているのかを知るのは、モニターがあったとしても、とても難しいです。

だからこそ、ライブは今より音量を下げるべきだと思います。こうすることで、よりライブを楽しめるようになるだけでなく、多くの人がその後の人生でライブ音楽が原因の難聴や聴覚消失になることを防ぎます。次の日に耳鳴りが残るほどの大音量のライブが果たして許されるのでしょうか。CMV

追伸：私が行くのはロンドンでのライブです。この問題はロンドン以外ではたいした問題ではないかもしれません。

追追伸：この投稿のタイトルをみて分かる通り、ここで私が言及しているのは室内のライブについてのみです。屋外のライブもそれはそれで音響の問題を抱えがちなのですが、音量も室内に比べれば一般的に聞きやすいレベルです。これは、室内では音が壁に跳ね返る一方で、屋外だと音が分散する空間があるからです。

追追追伸：私は特にギター中心のライブ音楽について言っています。このような音量の問題はクラッシックオーケストラのコンサートやジャズ/スウィングバンドのライブではほとんど存在しません。（私の経験上）

