op_id: 108
op_title: 室内の音楽ライブはあまりにうるさすぎるので、もう少し音量を下げるべきだと思います。CMV

音量の問題についてはともかく、それを誰のせいにするかということに関しては、あなたの意見を変えたいと思います。全部を打ち明けると、私は15年間プロのサウンドエンジニアをやっています。サウンドエンジニアはこの問題に関係ないとは言いません。ただその責任はほかにも様々なところにあるのです。サウンドエンジニアとして、私はバンドステージの音量を調節します。多くの場合、まずプロデューサーがいて（彼が私の給料を決める）、音量を上げるよう指示してきます。次にギタリスト、アンプの音量は11まで上げられます。バンドのマネージャー、彼は全体的に音量をあげろと言います。ドラマー。（すでに十分言われています。）

そしてそう、多くの音響技術者が音量を上げるのです。しかもそれは音響装置がそこまで大きい音を出せるからであって、実際にできるからといってそうすべきかそうでないかなど、考えられることはないのです。私はできる限りのことをして、バンドの音が混ざらないようにします。やはりただうるさいだけで、おもしろくないからです。それに、ここアメリカでは問題はさらにひどいように思います。イギリスにあるような音量を制限する地域の規制がないからです。それでもわかっていただきたいのは、音が生みだされることには実に多くの要素が関係しており、ライブの音がうるさすぎるとき、多くの人にその責任はあるのです。