op_id: 54
op_title:臓器提供は義務付けられるべきだと思います。CMV

もしあなたが功利主義的な立場にたって意見を述べているのなら、次のような場合についても考えてみてください。病院には3人の患者がいて、彼らは臓器移植を受けなければすぐにでも死にそうな状況にあります。ある人は新しい心臓を、ある人は新しい腎臓を、またある人は新しい肝臓を必要としています。今、廊下の向こうにはこれら3つの臓器を持ち合わせた完璧なまでに健康な人がいます。功利主義的観点では、この人1人を殺して残りの3人の命を助けるものではないですか？まさしく最大多数の最大幸福なのですから。とはいってもこれは正しいことのようには思えませんよね？道徳的観点から、その人個人の同意は必要不可欠です。Michael Sandel(マイケル・サンデル)教授はこのテーマについて非常に興味深い講義を数々行っています。http://www.youtube.com/watch?v=kBdfcR-8hEY　臓器提供を義務付ければ、殺人が助長されかねず、社会はこの臓器提供にばかり重きをおいて最も実際的な方法である、医用生体工学と人工臓器を発達させることには見向きもしなくなるでしょう。