op_id: 54
op_title:臓器提供は義務付けられるべきだと思います。CMV

最近ウェールズで可決された法案で、死後に自らの臓器が提供されることを望まない人々に、あらかじめ臓器移植に同意する意思表示をしていた人の臓器のみが移植に使われる現行のオプトイン方式ではなく、オプトアウト方式を適用することがきまりました。(http://news.sky.com/story/1110361/organ-donation-wales-set-to-approve-opt-out) これは良い方向に進んでいるとは思いますが、まだ十分ではありません。すべての人の臓器は、亡くなったとき、臓器が健康な状態でかつそれを求める人がいるのなら、臓器提供に利用されるべきだと思います。

これにはいくつかの理由があります。まず第一に、これは完全に功利主義的観点からなのですが、他者の死から最大限の利益を得ようとしないことをどうやって正当化できるというのでしょうか。ある人が亡くなり、となりのベッドに横たわる別の人がその亡くなった人の肝臓を移植されなければ死んでしまうような状況で、その移植を認めないことをどうやって正当化できるというのでしょうか。もし逆の立場だったなら、きっと亡くなった人の肝臓を欲しがることと思います。

宗教上の理由も問題にはならないと思います。実際に強力な宗教だったとしても、一体どんな宗教が信者に他者に命を譲るのを拒否させようとするのでしょうか。もし中絶を殺人だとする宗教があるなら、その宗教ではまた臓器提供を断ることも殺人だとされるべきです。

私には、臓器移植を義務付けることにはメリットしかないように思います。CMV　

編集：納得させられた返答が多かったです。ありがとうございます。オプトアウト方式での臓器提供がやはりベストですね。オプトイン方式ではわずかな数しか臓器提供に回すことができず、臓器提供を義務付けるとさまざまな理由から人々の動揺を招くでしょう。