
op_id: 59

op_title: 出来合いの護身術は、現実に誰かの役に立つことはないと思います。


私はテニスプレイヤーなので、これを例えに使います。テニスでは、多くの場合において新しい技術はゆっくりとした、手渡しのボールで練習します。コーチは近くに立ち、打ちやすいようにボールを投げます。これによってプレイヤーには技術を処理し理解するための時間が多めに与えられます。


たとえば、もし私が0からフォアハンドを学ぶときには、外に出てただ打ちはじめるということはしたいと思いません。そうしたら正しいスイングが頭と体にしみつく前に間違ったやり方を覚えてしまうかもしれないからです。


多くのこういった練習動画は似たような原理の上で働くものだと思います。もちろん説明と「全く」同じように攻撃されることは決してないのでしょうが、それは重要ではないのです。重要なのは制御された環境で基本原則を学ぶことで、現実に必要になるスキルを発達させることができるようになるということなのです。


動画の人はこの動画を見れば外に出てどんな喧嘩にも勝てるようになると言っているわけではないのですから、あなたは目的を取り違えているのではないかと思います。

