
op_id: 59

op_title: 出来合いの護身術は、現実に誰かの役に立つことはないと思います。


今、YouTubeで護身術の基本的な技術の動画を見ていました。


例えば、これ(http://www/youtube.com/watch?v=PJz8YQ5rXZw)はそういった動画のひとつで、馬乗りの状態から抜け出す方法を説明しています。


こういった動画を見るとき、どうしても彼らが見せるものは全て芝居で、現実には役に立たないように感じてしまうのです。これは(http://www/youtube.com/watch?v=CusoFfBmTWU)私が見た別の動画です。この動画では、「被害者」は地面に座っており、「攻撃者」は立っています。講師はこのような状況でどうするべきかを説明しています。膝を高く保ち、攻撃者を追跡し、蹴る。しかし1:42で、攻撃者が移動するのがとても芝居がかっており、かつ遅いのです！　現実には、地面に座っている人は自分の足で走れる人ほどの速さでは回れません。それに攻撃者が被害者の頭に近づいたときには、蹴ったり踏んだりすることができます。

それから、動画では攻撃者が被害者の頭に近づこうとしていると「仮定」していますが、全ての場合にこれがあてはまるわけではありません。攻撃者は同じ場所にとどまって被害者を蹴り返すかもしれません。それに攻撃者が立っているなら、そのキックは地面に座っている被害者のものよりずっと力があるでしょう。

