
op_id: 59

op_title: 出来合いの護身術は、現実に誰かの役に立つことはないと思います。


私は空手の生徒です。我々の学習にはいくつかのタイプがあり、動画のような出来合いの動きも学びます。我々はいかに手刀鎖骨打ち、つまり下向きの手刀での攻撃を完璧に行うかを学びます。我々はいかに完璧なフォームの横受けを行うか学びます。我々には「路上での護身術」専用のレッスンさえあり、ここではいかに拘束から抜け出すかやどんな状況でどうすればいいかを学びます。


しかし、組手、すなわち格闘になると、これらはすべてどこかへ行ってしまいます。誰も正しいフォームなど気にせず、ただ受け、打ち、避けるのです。しかしこれは技術の学習が役に立たないということを意味するのでしょうか？　全く違います。私は組手で黒帯の人に触れることができません。私より5歳若く、はるかに腕の短い相手でさえも。誰しも教わったことを完璧に行うことは求められていませんが、出来合いの動きを教わる中で、動きがどんな形か、どんな仕組みか、そしてどうするべきなのかを学び、その中でより効果的に自分のやり方で、現実の格闘の中でこれらを使えるようになるのです。手刀鎖骨打ちを行うとき、私は手を完全に持ち上げ、正確に鎖骨を打つことはないかもしれませんが、私は確かに本能的に手を正しい位置に合わせ、時間の制約が許す限り高く持ち上げ、そして最も効果的だと知っている場所により効果的に打ち込むのです。あなたが動画で見たのと全く同じ動きをすることがまずないのと同じように、これが完璧に正しいフォームであることはありません。しかしあなたが学んだことのお陰で一般的な動きを知ることできるうえ、可能なときにしかるべき目的のために利用できるようになります。


動画を2つ見るだけでは明らかに、十分な護身能力を得るには足りないでしょう。しかし出来合いの技術も、十分に練習すれば、間違いなく現実に役に立つのです。

