op_id: 92
op_title: 心理学は正当な科学だとは思いません。CMV

「実験的なデータを観察・検証できないため、心理学は正当な科学ではない」という意見を私は持っています。

「精神」の内的な作用の引き起こす外的な諸現象を研究するあらゆる心理学分野は、以前の推測に依る全く文字通り単なる推測であり、絶対的な論証はされえず、観察者の教科書的な偏見に基づいた意見に過ぎないでしょう。また、脳内の機械的・化学的変化に基づいて行われた考察は、神経化学の正当な研究として分類され、心理学を正当化するのにしばしば誤用されているように思います。

心理学が化学と同じ仕方で進歩するとは思いませんし、確かに臨床心理学や実験心理学、教育心理学は甚だしい悪例ですが、心理学のあらゆる考察は研究者に対し誠実に返答しようとする被験者の能力や意志という全くの慈悲に依っています。議論に関係するでしょうから言及すると、精神医学も幾分真実の慈悲に依っているので、私は精神医学に対しても同様に懐疑的です。

総括：この投稿は、元の同意意見から直接得られる以下の理由ゆえに大したことのない投稿であると自認しています；ですから、私の主張に関連するいかなる個人的な質問にも快くお答えします：

＞redditへの投稿が最も良い行動であると考えるのは、私には様々な心理学の学位を持つ近しい知人が複数いるからです。そのうちの一人はつい先日心理学の学士号を取得しました…そして、私は彼/彼女らと同じように物事を見られるようになりたいのです；心理学の学位を持つ彼/彼女らと侮辱を感じさせずに議論することなどできないことはすでに分かりきっています。彼/彼女らには私の主口座が知れているので、幾分か匿名性を保ってお尋ねしたいのです。

「意見の更新」：全ての心理学は非科学的でないというのは間違いであるというのはようやく理解できましたが、行動心理学や心理療法、具体的には患者療法的影響は馬鹿げていると思います。ただ、心理学一般に関連することとして私の見識は広まったと強く感じています。
