op_id: 92
op_title: 心理学は正当な科学だとは思いません。CMV

＞実験的なデータを観察・検証できないため、心理学は正当な科学ではない。

私はこの意見に同意しません。良質な心理学研究は実験的データだけを観察・検証します。あなたが疑問を感じているのは、そうした考察やデータの基盤である理論化された方法についてではないですか。

ほとんど未知の事象を研究するあらゆる科学分野は、幾分か理論的な推測に頼らざるを得ません。ただし、そうした推測はいつも手に入る最良のデータに基づいていて、新たなデータが
得られれば、容易に変化します。物理学や天文学、生物学、化学といった分野における多くの諸現象は、直接観察されたわけでないにもかかわらず、既存の実験データが特定の結論をとても強く支持するためにその現象が推測されています。心理学も全く同じものです。確かに心理学の研究対象は特別な仕方で複雑であるかもしれませんが、決して全く研究できないというわけではないのです。

極めて特定の条件が定められた環境における人間の行動を繰り返し観察することによって、心理学者らは、しばしばとても高い精度で、任意の行動の根本的な潜在的諸要素を明らかにすることができる。結局、そうした理論的な心理学的構成観念が意欲や自尊心、うつ、人格といった事象に分類されることを認めるにしても、あなたはそのことについて疑問をお持ちのようですね。ヒトの身体や脳にはその人の自尊心に直接作用する事象は存在しないので、一部の人々がそうした心理学の考えを疑ったり信じなかったりするのは理解できます。しかし、実験所において、またしばしば実生活においても、心理科学者らがこれまでに収集した知識に基づいて、実験によって自尊心と呼ばれる事象を操作したり、驚くほど正確に結果を予想したりすることできるのです。

多くの心理学者がそうであるように、心理学という分野において、心理学的構成観念の特定や理論的推測について疑問を持つことは正当なことです。しかし、実験的なデータを観察・検証できないため、心理学は正当な科学ではない、と主張できるとは全く思いません。良質な心理学者らはまさに実験的な観察を行っているのです。一般的に科学というものは、複雑な諸結果や実験的観察を解釈するのです。そして特に、とても複雑な人間の認識や行動を研究するときには、科学的な解釈が行われるのです。
