op_id: 83
op_title: 「R-wordをやめる」ことが価値ある目標とは思えません。

「R-wordをやめる」運動に詳しくない人に説明すると、これは本質的には "retarded"（訳注: 知恵遅れ、精神遅滞） という単語が侮辱語やばかばかしいものへのカジュアルな説明語として使われることを止めようとする運動です。その理由は、これが実際に精神に障害を持っている人への侮辱になるからです。

私がこの目標に価値があると思えない理由には3つの要素があります:

* これは誰かをblindとかdeafあるいはlameと呼ぶことと少しでも違うとは思いません。これは状況を誇張するために使われる単にもう一つの障害なのです。"How did you not see that huge sign? Are you blind?"（訳注: どうしてあんなに巨大な標識を見てないんだ、盲目なのか？） 容認できる。 "How did you not hear that car horn blaring at you? Are you deaf?"（訳注: どうしてあの車がお前にクラクションを鳴らしたのを聞いてないんだ、耳が聞こえないのか？） 容認できる。 "How did you get that answer wrong? Are you retarded?"（訳注: どうしてあの回答を間違えたんだ、知恵遅れか？） 容認できない。

こうなることの私が考える理由は、人々が精神遅滞をより人が何者であるかにとって必須なこととらえているということです。あなたが目の見えないことを悪いことだとほのめかしても、それは大丈夫で、それは明らかである上に人はその人の障害を上回るものである、すなわちその人は障害を「もっている」人だからです。あなたが精神が遅滞していることを悪いことだとほのめかすなら、あなたは直接的に遅滞のある人を侮辱し、卑下しているのです。私の主張では、この考え方には、我々が障害と人物とを同一視することを強いることによって、精神遅滞のある個人にさらなる汚名を着せる悪影響があります。

* 人々にこの単語を使うのをやめるつもりはありません。人々はしばしば、この運動を "gay" という単語が何かがばかばかしいことのカジュアルな表現として使われることをやめさせる運動と比較します。部分的には類似の運動のおかげで、ここ数年で大勢によるこの単語の利用が減少したことは否定できません。しかし、ゲイであることには固有の不利益がないという点が異なっています。すなわち、ホモセクシャルが不利益である唯一の理由は社会によるものであり、ゲイの人に対する社会の意見は変化したので、その表現をネガティブな意味で使う意味は薄くなったのです。精神遅滞は、その一方で、固有の不利益があり、知能検査や自給自足の水準は必然的に低くなり、目が見えなかったり耳が聞こえなかったりすることが不利益であることにずっと近いのです。未来においてゲイに対する偏見を目にすることはほとんどなくなるかもしれませんが、精神遅滞を不利益でネガティブなものと捉えることが奇妙に思われることは決してないでしょう。

* retarded という単語がカジュアルに使われるようになったのは、精神遅滞のある人に対する医学的な表現として最初に指定されたからです。仮に我々がどうにかしてこの単語のカジュアルな利用を終わらせたとしても、これは単に新たな医学用語で置き換えられるだけでしょう。私が述べたとおり、人々は引き続きこの低い知能によって定義される障害を、知能の欠けた物事や行動を表現する際に比べることでしょう。

つまりはそういうことです。望むべくはあなたが私の考えを変え、なぜ我々が「R-wordをやめる」ために時間と努力を尽くすべきなのかの理解を助けてくれることでしょう。ありがとう、皆さん。

**TL;DR 私がR-wordをやめることを価値ある目標と思えないのは、これが誰かをカジュアルにdeafとかblindとか呼ぶのと何ら変わりなく、精神遅滞は本質的な不利益なので人々はこの用語を使い続け、そして仮に運動がうまく行っても、人々は単に新たな医学用語を使いはじめるだけだからです。加えて、精神遅滞に関するルールをろうや盲目と異なるものにすることは、遅滞のある人々が障害から影響を受けているというより、自身がその障害であるということをほのめかすものです。CMV。**

Edit: /u/Shadygaga と /u/jwhitx が私の考えを変えました！　ですが私はこの会話を楽しんでいるので、ぜひまだ皆さんが言いたいことを知りたいと思います。

Edit 2: /u/OctopusPirate が [前に言及したユーザの論点を反駁](http://www.reddit.com/r/changemyview/comments/1l4s6s/i_dont_think_ending_the_rword_is_a_worthwhile/cbw5mb8)することにより私の考えを最初の位置に戻しました。ですが、この会話は私に多くの考えべきことを与えてくれました。
