op_id: 83
op_title: 「R-wordをやめる」ことが価値ある目標とは思えません。

"How did you get that answer wrong? Are you retarded?"（訳注: どうしてあの回答を間違えたんだ、知恵遅れか？）が容認できない理由は、知的障害（皆さんの参考に、これは一般に容認される表現です）のある人が発するすべての回答が間違っているわけではないことです。

ある時彼らは正しい答えを出すし、それは単に運が良いからではないのです！　私が関わっている人々はインプットを与えられると、特に苦労して学習し、正しくあろうとします。

これは一例に過ぎないことはわかっていますし、あなたはおそらく多くの他の人たちを想定しているのでしょうが、しかし盲目の人が見ることができないという（彼らにはできません）のと、"retard"が何もかも正しく答えられないという（彼らには時にできません、ちょうどあなたや私のように）のの間には違いがあるのです。

正式に述べておくと、私の関わっている人々は"r word"に対してあらゆる意味で無関心です。彼らはまた、彼らには特別の必要なものがあることを理解しており、これを別の方法で説明することで一般の人々が卵の殻の上を歩く（訳注: Stop Walking on Eggshells はBPDの人のケアを行う人に向けた本の題名）のをやめられるならそれを望んでいます。これはあなたがYMCAで飽き飽きしながら最高の仲間のように友好的な精神遅滞者と出歩くべきだということを意味するでしょうか？　おそらく違います :)
