op_id: 91
op_title: 私は急速に隠者/隠遁者になりつつある21歳です。私はそれが必ずしも「間違っている」とは思いません。

内向的であることは悪いことではありません。それは良いことです。私は内向的です。しかし、それの扱い方が上手いのです。

それはつまり、人生というものは内向的な人々にとってでさえ、他者と分かち合えばより良いものになるということなのです。誰かと分かち合うことによって、苦しみは和らぎ、成功はより一層楽しいものとなります。家族や友人は大切です、そしてそれがいつもあなたの好ましく思う行動であるとは限りませんが、もしあなたが彼らを気にかけていれば、あなたは彼らの人生の一部となる努力をしているということになるでしょう。それは時に難しいことではありますが、しかしあなたは彼らのためそこにいて、何が起こっているかに関心を持ち、その場に参加する義務があるのです。

社交スキルを習得することも重要です。人間関係におけるちょっとした機微やニュアンスは複雑で、そして種類も多いです。どんなにあなたが自分のことを大丈夫だと思っていても、あなたはそれ以上を目指さねばならないのです。あなたの仕事が何であれ、あなたの興味がどうであれ、人々との接し方が上手ければ、仕事や趣味もより上手くいくでしょう。ではどうすれば良いのでしょうか。彼らと話すことです。私はそれが常に楽しいものではなく疲れることもあるということもわかっていますが、外に出て人々と交流することは重要なのです。長年引きこもってしまうと、社会的な発展という点において他者から何年分も置いてけぼりを食らってしまうことになります。

あなたは常に他者から何かを学ぶことが出来ます。何も説教じみたことが言いたいわけではなく、私はあなたがあなたの分野における孤独な専門家であるというわけではないと思っているので、より良いコミュニケーションができればあなたはより学び、より良い動きをすることができるということが言いたいのです。そしてそれには練習が必要です。常に向上心を持ち続けてください。

自分自身のため、そしてあなたの大切な人々のためにより素晴らしい人物になってください、そしてそのためには社交的になることによって他者のために努力することが必要なのです。