op_id: 91
op_title: 私は急速に隠者/隠遁者になりつつある21歳です。私はそれが必ずしも「間違っている」とは思いません。

私は高校にいた頃、人々がどのように私を理解しているかについて気を揉んでいたものです。私はそれほど友だちが多いわけではありませんでしたし、かなり恥ずかしがり屋だったりそんな感じでした。

大学で、一年生の間に私はより社交的な人生に変えようと思いました。残念なことに、お金を節約するために実家から通学していたので、私はあまり変わりませんでしたし、さらに依然として内気でした。

最終学年になってから、圧力は強まりました。就職しなさい、大学院に行くなら研究経験を積みなさい、試験はまだ受けてください、レジュメを更新してください、などなど。何よりも、私はわたしの主な趣味(執筆活動)を続けたい。

私は、友達をつくることの優先度が低くなっていることに気付いています。しかしそれと同時に私は自分自身がお粗末な隠遁者になりつつあることに気がついています……問題は現在それを私が気にかけていないことです。

以前私が外見に気を配っていたときは、友達はたくさんいました……しかし今は文字通り、一人か二人かしかいませんし、彼らと集まるのは多分……数ヶ月に一度くらいです。ともすれば、私は本当に友達と集まることがありませんし、どこかに行くこともないのです。

他の人々を見れば、私はこれが基準であるとは断固として思いません。人々は週末には外出し、学校以外の話題をメールし合えるような友人を持ち、バーへ行き、経験を積んでいるのだと。

私はもう何も気にしなくなりましたが、それはおそらく危険なのだろうなと思います。私の20代は活力溢れるものになるのでしょう、もしくは少なくとも小説や映画で示されているようなものにはなるでしょう。私の意見を変えてください。私はもう必ずしも隠者になりたいわけではないのです……しかし同時に、私の両親にも友人はいません。私の出会ってきた老人にはみな友人がいないようです。私が成長したとき、大部分の私の同級生の両親には多く友達がいませんでした。

友人を持ち、「生き生きした毎日を送る」ということは若者のためのものであるようです……それから人々は家族を得たり、結婚したりして、外出することに興味を失っていくのでしょう。