op_id: 91
op_title: 私は急速に隠者/隠遁者になりつつある21歳です。私はそれが必ずしも「間違っている」とは思いません。

手短に話しますね。他人が自分自身に対して無関心であると思っても気にしないというのは素晴らしいことで、それはあなたが不愉快な人々と対話しなければいけないとしても自分をしっかり保てるようになる考え方ですし、個人的でかつ熟達した人間関係に対する自信を纏わせた魅力的な雰囲気を作り出してくれます。

考えすぎなくて良いということです。人間関係(ここでは恋人などの大切な人だけではなく、友人や交流について語っています)についておかしなことは、それを維持するのは実に難しいということです。あなたは概して常に誰かのために時間を作ったり、しばらく会っていない人々に電話をかけたり、遊びの計画を立てる努力をしなければなりません。ボーリングに行ったり、飲みに行ったり、買い物に行ったり、それがたとえ何であろうと、あなたは誰かと行います、「自分でしよう」というものはありません。

それが意味するところは、まぁ言ってしまえばあなたはやるべきことをやっていないということです。あなたは単に、今友人を必要としていないので人間関係を堕落させることによって、20代に至るまで簡単で怠惰な道を取ってきたのです。あなたは最小限の仕事量で、人間関係を維持する代わりにあなたの現在希望する社会交流レベルを維持しているのです……。

そしてここからが重要です。あなたは現在のところ、多くの人間を人生に必要としていないかもしれません、しかしいつかは、あなたも多くの人間を人生に必要とするように「なる」でしょう。私は、何も孤独になることについて話しているわけではないのです。あなたの交友関係が大きければ大きいほど、仕事、ロマンス、楽しみを享受する機会は広がります。あなたがより頻繁にあなたが友人と考えている人々と交流を持てば持つほど、あなたはより親しみやすい人物になります。あなたがもし交友関係を二人の友人にのみ減少させ、そして彼ら二人ともが去っていってしまったら、あなたは即座に非常に孤独な人間となってしまい、それについてどうこうできる技術も持たないことになってしまいます。

友人関係の技術は、ちょうどプログラミング言語や編み物に似ています。2〜3年使わないでいると、あなたはもう細部の詳細を忘れてしまうでしょう。それらの技術を衰えさせてしまえば、いつの日かあなたは一人ぼっちになっていて失業していること、そして自分が「切に」誰かと電話したがっていることに気がつくでしょう。

チャンスの方からドアを叩きに来ているかのごとくトントン拍子にキャリアを築いている人を見る時に、あなたはなぜ自分に誰も次の仕事を提供してくれないのだろうと疑問に思うことになります。

人間関係を維持しましょう。歳を取れば取るほど、あなたは自分が若かったときのことを知っていた人々の存在をより望むようになります。じわじわと摩擦によって人々との結びつきを擦り切れさせていくのは、こういった点であなたの人生の実に恐ろしい計画なのです。