Op_id: 53
Op_title: アメリカが繁栄するためには、現状以上の社会主義が必要です。CMV


オバマが社会主義者であり、彼の社会主義政策は相応しくないと一部のメディアが騒ぎ立てる中で、その逆のことが真理であると私は強く信じています。オバマは「決して」社会主義者なのではなく、またアメリカの繁栄のため、もう少し社会主義をとることがその手助けになるでしょう。


警察、消防士、公立学校、郵便などの現存する社会化された機関に加え、また社会化された健康福祉制度、高等教育、そして電気、ガス、水道といった全ての人々が依存する公益事業も持つべきです。より多くの家庭へと国民医療制度を拡大して「買い込む」ことができるようにすることは、現在存在する、「オバマケア」よりも安上がりだと思われるという内容のインタビューを耳にしました。ニューヨークでは既に、家庭健康プラスや子供健康プラスに代わる、類似したプログラムが採用されています。しかし、例え保険加入者が保険料を全額払わなければならないとしても、収入を向上させることはよいい解決策となり得るでしょう。私は子供のサポートとして保険料を全額（７８ドル／週）支払わなければなりませんでしたが、自分自身にも、また家族のうちの誰に対してでも喜んでこの金額を払うでしょう。

価格に関して民間や企業運営の事業より信頼できる、生協（公的運営の事業）を運営している共同体もあります。まだ私は生協のサービスに関して不満を言っている人を見たことがありません。私が住む町は、その公的に運営されていた（自治体の）水道会社を民間の企業に売り渡しました。サービス自体に変化はありませんが、水道代やシャワー代は文字通り三倍になってしまいました。こういったサービスは公共の福祉のために欠かすことができないものであり、利益を求める会社に独占されるべきではないと考えます。

民間会社は、研究開発や技術革新のためにより多くの金銭的コストを割く、というのがこのことに関して、今まで耳にした中では唯一説得力がある議論です。進歩や新技術は大学や補助金資金による研究やその他の場でも起こり得るでしょう。

これらに対する利益の差を払わなければ、一般の人々に他用途のための現金資産を与えることになり、その代わりに長期的に民間企業が利益を得ることとなり、結果的に景気がよくなるのです。

編集：これは「正確には」社会主義ではないということを理解しています・・・・・でも現状よりはずっと社会主義に近いのです。

編集２　解説：私の考える「公的運営」とはユーティリティ協同組合に近いものです。（https://en.wikipedia.org/wiki/Utility_cooperative）「ユーティリティ協同組合では、それぞれの顧客が、会社内の他の人々と同程度の発言力を持つ、ビジネスの一員かつ所有者なのであり、発言力が株の数によって決められてしまうような投資者運営の事業とは異なるのです。」私は必ずしも「政府により運営されている」事業を支持しているわけではありません。