Op_id: 53
Op_title: アメリカが繁栄するためには、現状以上の社会主義が必要です。CMV

私はディベートをしている高校生で、あなたが挙げたトピックはよくディベートの議題となります。私は自由主義ですが、経済の面から考えると、目標が経済的な繁栄ならば、一般的に言われる社会主義はこれ以上必要ないと考えます。保健医療や公益事業について（特にインターネットについて）は賛成なのですが、高等教育に関する意見には反対です。

議論の核心部分について語る前にまず、社会主義のどの部分が効果的で、どの部分が効果的でないのかを示したいと思います。
二つの尺度として資本主義と共産主義が存在し、社会主義はこれらの真ん中あたりに位置します。ここで言いたいのは、社会主義はそれ自体に表立った特徴があるわけでは無く、その効果を発するためには、いくぶんか資本主義者と共産主義者両方の考え方を採用しなければないということです。これら二つを完全に分けようとすれば、どちらもうまく取り入れられないのです。アメリカにおけるこの手の例として、公的医療保険制度であるメディケアとメディケイド、セクション８、そしてより最近でいえば社会保障が挙げられます。これら全てのプログラムは政府によって運営されています。プログラムは公的、そして私的両方からの資金によって成り立っていますが、その資金は今日政府により消費され、その効果はどんどん弱まってしまっています。ある分野、例えば健康医療が、政府と民間がどちらも自らの目標を達成することなく、（皆に行き渡るよう）政府により完全に統制されている、または（技術開発を進め、費用を低く抑えるよう）民間によって完全に統制されている、というような社会主義者的な社会を作り上げることができるのです。これが進み、民間が身を引いて政府が各分野の半分でも統制をするようになれば収拾がつかなくなり、レベルの低い技術革新に対して、高い値段を要求されるようになってしまうのです。（これは政府資本と関りがあり、規制の対象にはならないのです。）

政府は高等教育を標準化すべきではなく、また経済的負担もすべきでありません。

１．今日、高等教育は誇張されすぎており、利益を被るべき人々の要望に応えられていません。
２．たった約30％の人々しか、大学教育の恩恵を受けるだけの知能を持ちません（Dorrel,11）。つまり、アメリカ政府が、「あなたは合格です」、「あなたは不合格です」というように結果が出る試験を行う支援または試験を行うか、または全国民を入学させる制度を作らなければならないということです。前者は違憲であり、後者は非現実的かつ費用対効果が悪いです。
３．与える影響がその利益を超えない限り、民間と政府の調和は図れず、また政府の予算も運用出来ません。民間が保有する政府の財産は増える一方ですが、じきに弾けるであろうバブルを実際に生み出そうとした政府側の意図は正しかったよ言えます。
４．政府が資金提供をするのはよいですが、貸付ではなく、低価格の臨時的な補助金という形で行うべきです。
５．公立大学における科学的研究が行き詰まるのは自明のことです。現在、幹細胞や癌、生化学、その他の研究が奨学金に依存しながら行われています。もし政府によって大学における指導権をより持つようになれば、技術革新の機会は奪われ、行き詰まり、乱用され、国民の手の届かない存在になってしまうでしょう。このことにより総じて技術の進歩というものは阻止され、人類全体の損失になるでしょう。
６．最後に、国庫について。大学というのは費用がかかり、またあなたの意味するような方法で儲けが出るわけでもありません。簡潔に言えば、お金は不足しており、誰もがこの事実と向き合わなければならないのです。

反論、批判、コメント等お待ちしております。