op_id: 8
op_title: セーフセックスと産児制限を実践しているなら、女性がみだらで、多くの男性と関係を持つことは悪いとは思いません。

悪いかどうか知りませんが、これは女友達(#1)のみだらな女友達(#2)との経験です。

*友達#2はみだらな女性なので、イベントごとに別のデート相手を連れてきます。近しい友達のみで行われるはずのパーティーやイベントにおいて友達#1が絶えず新しい人と関わることを要求します。

*友達#2はみだらな女性なので、友達#1のほかの男友達たちと寝て、友達#1が「どちらにつくか」決めなければならないようにし、友達#1がとても好いていた男友達との友情をだめにしてしまいました。

*友達#2は人と恋愛関係にある友達#1と親友としての行動をすることは決してできません。なぜなら友達#2が人と恋愛関係にあることは決してないからです。

*友達#2と過ごす晩は毎度彼女の交際生活の話題になります。グループの一人が新たな恋愛を始めたときにこうなるのは、女性の友達関係では普通のことです。しかし、友達#2は常に新しい関係やパートナーのことで苦しんでいるので、彼女がグループの「新たな恋愛」の時間を操ることになります。そしてドラマを起こします。例えば彼女が緊急避妊薬を使わなければならなかったとき。あるいは男の気が変になってしまったとき。

*「女子会」に出かけても#2が誰かと関係を持つことになり、友達#1は早く家に帰るか、一人になることになってしまいます。

*女性もまた多くの場合、多くの男性と関係を持つ女性を安心して自らのパートナーの近くに置いてはおきません。
だから、「みだらな」女の子は他の「みだらな」女の子とばかりつるんでいるのです。まただから、長期の、しっかりした（訳注: committed）恋愛関係にある女の子、すなわち「よい女の子」は「みだらな」女の子と過ごすことを楽しめないのです。

よって、それが「悪い」とは主張しませんが（どちらにしろ正しいとか悪いとかはとても曖昧だから）、社会的には受け入れられないと言うべきで、また、これらが理由の例であると言えます。さらに言っておくと、これは嫉妬とは全く関係ありません。これは社会の構造を保護するということだと思います。
