op_id: 8
op_title:　セーフセックスと産児制限を実践しているなら、女性がみだらで、多くの男性と関係を持つことは悪いとは思いません。

問題は、コンドームの使用はリスクマネジメントであり、リスクを完全に取り除くものではないということです。コンドームを使わない場合のリスクは使う場合でも残っていて、ただ程度が減るだけです。ですから、例えセーフセックスであっても、乱交は健康上の危険をはらんでいます。

その上、セックスの相手と思いもよらない結果を生んでしまうことも容易にあります。最初は自由な関係（訳注: no strings attached（問題・制約がないとかいった意味の成句）。次のattached（愛情を抱く）とかかっている）を望んでいた人たちも、意図せず恋愛感情を抱いてしまう結果になる場合があるのです。こういったものは社会的に破滅するという厄介な傾向があり、そのためにいくぶん混乱を引き起こします。ほとんどの場合はうまくいくのですが、ごくまれな状況において、言い争いになったり、友情を失ったり、確執が残ったり、ストーキングが起こったりする結果になり、コミュニティにとって深刻な問題になってしまいます。

強い意思決定を行えば、社会的に破滅的だったり病気の媒介だったりしないと私にも認められる程度に、注意深くこれらの問題を処理できる人もいるかもしれません。問題は、たくさんセックスするという目標において対立があるということです。ある人は様々なやりかたでセックスの対象を一人に制限して社会一般とバランスを取る一方、ある人はセックスを制限せず、結局セックスを制限する社会的圧力を引き起こさせます。

同じような男性もほぼ同じ理由で見下されています。単に偏った文化的遺産によって明白でなくなっているだけです。ですから、そこまである性別に特有のことではありません。
