op_id: 55
op_title:オバマは監視プログラムPRISMの存在が暴露された事件にはほとんど関与しておらず、彼が責任を負わされるべきではありません。CMV

この件に関してオバマが潔白であるわけがありません。オバマは選挙活動においてブッシュ時代の監視プログラムを猛烈に批判しました。2009年の就任演説に際しても、「共同防衛に関して、安心と理想どちらをとるかという選択そもそもが誤りなのです。」と発言しました。今日に至るまで、オバマはこの監視プログラムを制限しなかっただけでなく、さらにそれを拡大した挙句、テロなどの脅威から市民を守るための必要な方法だとして積極的に擁護しました。

「完全な安心安全を得ることは不可能であり、またプライバシーが十分に尊重されつつ不便さを全く感じることもないというのは同様に不可能であると認識することが大切なのです。」

http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=1mfpZpucKJE

確かに確かにあなたの言う通り、彼だけに責任があるわけではないのでしょう。

-現在の悲惨な状況を招いた、長年物議をかもす裁決に賛成票を投じた議員も皆同様に責任がある、というのが私の意見です。

-Dianne Feinstein や John McCain のような上院議員も監視プログラムの内情に通じており、すべてを黙認していたのです。

-司法もこれを抑制するべきでしたが、プログラムの存続を黙過していました。

-情報通信会社も顧客に関する情報を政府が入手するのに積極的に協力しました。（公平に見ても、そのような会社が自分達の言い分を話す機会が今までにあったとは思いません。またそのような会社がどれほど政府のスパイ行為に協力するよう圧力をかけられたのか、私たちが知っているとは思いません。）

何よりも腹が立つのは、市民を代表すべき議員や役人の多くが関与していたという事実で、この監視プログラムが結果的にどのような状況をもたらすのかが国民に秘密にされているということです。多くの政府の役人は、この件に関して少なくとも懲戒免職ぐらいはされるべきなのです。