op_id: 104
op_title: オバマは就任以来良い決断を全くしてこなかったと考えます。CMV

君にとってこのウェブサイトは興味深いものでしょう：

http://whatthefuckhasobamadonesofar.com/

また、十七歳の時には、両親やテレビ局からは政治についての情報を得ないようにしなさい。私の父親ほど偉大な人間でさえ、政治や特にオバマ大統領の話題になると全くでたらめなことをべらべらとしゃべります。これまで政治をじっくりと学んできて、私はいつも私の父の話すニュースを聞いてきました、そしてたいていは彼の側の主張にはオバマ大統領を悪に思わせるある種の重要な誤解された詳細が含まれているのです。

最も残念なのは、父がオバマを悪く言うのを聞いて、私の弟たちがオバマは悪い人物だという印象を持っていることです。さらに、その誤解は私たちの学校においても彼らを通して他の子供達に広がります。昨年、私たちの学校が大統領選においてどのように動くのかを調査する学内投票があり（ちなみに共和党が優勢だった）、私の友人の多くに尋ねたところ、彼らはしばしば「両親はオバマが嫌いだから、私はロムニーに投票します」と答えた。私がオバマを好む理由を説明しても、彼らは取り合いませんでした。なんだか、彼らは彼らの両親が支持してほしいものを支持しているのだ、という印象を受けました。それはまるで、自らが何をしているかわからないがゆえに、自分が支持するのとは反対の候補に投票している、という感じでした。

主張するには過度に単純化されていて、知性に足らないことを気づかずに、人々が、中絶は人を殺すのだからいけない、と言うのを耳にします。あるいは、自分たちはそうすべきだからと信じて、ゲイの人々を馬鹿にする宗教を批判しない人々も知っています。それから、詳細なお金の動きを知らずに、教師はプロアスリートと同じ給与を貰うべきだと発狂する人々もいます。さらに、銃は人を殺すだとか何だとか言って、すべての銃が禁止されるべきである理由を叫ぶ人々もいます。私たち高校生はいつも馬鹿げた偽物の論理の主張をでっち上げます。あなたの高校の友人があなたの意見に同意するとしたら、それは大して意味をなさないでしょう。

さて、私はオバマが批判の対象とはなりえない神のような人物であるとは言っていません、彼は確実にできの悪い人物です（特にこの第二期目は）、それから、ロムニーは非教養人だけが支持するようなクズだとは言いません。私が言いたいのは、特に高校で、人々は自分の両親が政治について話すのを聞いたり、理解したりし始めるということです。そして、両親から、つまり自分たちが最も信頼しがちである人々から、彼らの主張を聞いた時、彼らは両親であり正しいことがわかるはずですから、人はそうした意見を精査して自分の意見を形成するよりもむしろ、そうした意見は正しいのだと思い込むでしょう、そうではありませんか？

それから、私はあなたが敏感な人であると言いたいわけでもありません、実際のところはわかりませんが、おそらくあなたはより共和党に近い考えをお持ちなのでしょう。しかし、私が確かに知っているのは、高校生は政治的立場を容易にとりやすいことで知られていて、しかも彼ら自身はそれがなぜであるかを知らないということ---彼らの両親や他人が主張したという事実以外には。

ごめんなさい、なんだか話題を変えてしまいましたね。私はよく考え抜かれた政治的会話をする同年代の人々をしばしば信用しないので、時々、こうしたことを明確に示さなければならないのです。とにかく、そうですね、上に載せたウェブサイトを見てください、そのサイトはオバマが行った数々の失態を挙げ連ねています。オバマは決して聖人ではない、けれど彼は確実にあなたが考えているよりかは悪い人物ではないですよ。
