op_id: 82
op_title: アメリカにおける慈善の寄付の大半は実は贅沢消費である

このことに関して私は、自分の感情に影響のあるものに寄付を行う人々はたくさんいるということを指摘します。もし恵まれない子供がオペラを見る機会、手が届かない価格であったでろう博物館に行く機会、大学に行く機会を与えられ、これらの機会がその人の人生を大きく変え、大成功を収めたらどうでしょう？彼らを助けてくれたものがきっかけで、寄付者は自分を支援してくれた団体を支援するようになるのです。

要は、あなたは寄付者がもっているかもしれない感情的繋がり、つまりどの寄付者も最善の目的のために寄付をしているということを無視しているのです。最善の目的とは何か、ということに関して皆が同じものに合意できる状況ではないのです。自分からすると寄付金のもっともよい使い道なので、人々は自分をもっとも支援してくれた団体に自然に寄付を行うのです。

もう一つ言っておきたいこと：たくさんの人たちが寄付の効率や意義を測る指標は救った命の数だけではないということを指摘してくれましたが、付加的利益について指摘するものはありませんでした(「付加的利益」には命が救われることも入るかもしれません)。どうして人生を大きく変える経験を与えられなかった恵まれない子供が、殺人犯もしくはその他の社会に対する害になってしまわないと言い切れるのでしょうか？完全に予想になってしまってはいますが、私は大学、芸術、その他の「命を救わない」寄付もまた、実際にはたくさんの命を救えると考えています。