op_id: 82
op_title: アメリカにおける慈善の寄付の大半は実は贅沢消費である

アメリカにおいて慈善寄付で税額控除を適用できる団体には、広い範囲の様々な団体が含まれます。これらの団体の目的は、マラリアとポリオの根絶からオペラの資金調達まで、様々あります。慈善的支援のほとんどは、残念ながら他の人の生活を向上させるにあたって効率の良いものとは程遠いものになってしまっています。目的は提供者によって自分勝手に選ばれるので、実際は美化された贅沢消費なのです。

世界全体を見れば、命を救うことは驚く程安いです。Give Wellという独立して調査を行う寄付評価団体では、コスト対効果の高い寄付の基準として、一人の命につき3000ドルを設定しています(http://www.givewell.org/international/technical/criteria/cost-effectiveness)。規模の大きい団体はこの基準を余裕をもって満たしています。Give Wellによると、Against Malaria Foundationは、一人の子供の命を2500ドルもらう度に救っており、規模の拡大によって獲得した資金により、これからは2300ドルもらう度に更に一人の命を救うことができるそうです。

これは2011年にアメリカにおいて税額控除の適用された寄付の内訳です:http://www.nps.gov/partnerships/fundraising_individuals_statistics.htm 。寄付された3000億ドルのうち、32%は宗教団体に、13%は教育のため単科大学や総合大学に、基金への寄付は10%で、芸術/文化/人文科学の支援に4%、そして3%は割り当てなしでした(繰り越し金の利子や政府の組織への寄付を含む)。このアメリカ国内への寄付の合計は62%で、過半数を優に超えています。

出発点として、芸術に使われている4%を考えてみましょう。それは131.2億ドルにあたります。コスト対効果のもっとも高い国際慈善団体に寄付されたとして、一つの命につき3000ドルの基準を適用すれば、この資金は400万人の命を救えると期待されます。しかしアメリカでは、私たちはこれを才能のある音楽家、芸術家、詩人の給料を払い、裕福なエリートに娯楽を提供するのに使っています。

単科大学と総合大学の部分はどうでしょう。学部生の平均的な学費は公立大学で2万ドル以上、私立大学(公立より少ない額の寄付をもらっている)(ソース：http://scholarships.com/resources/campus-life/college-costs/)で5万ドル以上です。ここでは寛大に、大学への寄付は100%大学の根本的な存在理由のために使われるのであり、スポーツや資金集めやけばけばしい構造物を作るのには使われないと考えましょう。たとえそうだとして、大学の学位のために$20k/年を4年間使うと、これらの寄付がまかなう大学教育の学費1人分につき、その寄付が効率よくつかわれれば、22人の命が救われていたことになります。

では、大学のアメリカンフットボールの基金に何百万ドルも寄付して、税金控除や建物に自分の名前をつけてもらうなどを対価として得ているT・ブーン・ピケンズのような派手な億万長者について、私はどう思っているのでしょうか？もしくは資金集めの夕食会で1皿1000ドルを近くのオペラハウスで使うような、意欲的な寄付者についてはどう思っているでしょうか？予想はつくでしょう。AMFのような団体と比べて効率が約1/10以下である、アメリカ国内の医療目的に寄付する人に関して、私はもっと良い感情をもつべきなのでしょうか？そのような目的は大学のフットボールチームへの寄付と比べて10%だけ無駄が少ないというだけのことです。

なので、Redditよ、私の価値観を変えてください。私を、以下のどれかで説得してください。

(1)アメリカでの寄付のほとんどは相対的にコスト対効果の低い団体に届けられる。

(2)　ひどく効率の悪い団体に届けられる寄付はまだ立派な寄付であり、コスト対効果のよい救命者よりも客観的に劣っているというだけではない(私とGive Wellは両方、障害や慢性疾患の治療などの、命を救うわけではない介入をある程度評価したいと思っていると知っておいてください)。

(3)寄付者のほとんどは、寄付先を、遠くの寄付集めの努力がもっとも激しくされているような第三世界の国にする代わりに、もっともかっこいい寄付集めのイベントを企画した者、社会で流行っている者、裏庭での時間をよくしてくれるもの、などに与えるのではなく、一番いい目的にお金をあげようとしているのである。


