op:title
一定の時間内で1つの家族がカジノで使えるお金について制限を設けるべきです。

CMV

近くにカジノがオープンしました。それはとても大きなカジノです！
3000を超えるスロット、150以上のテーブル、そして他にも多くのゲーム類もあって、
更には260エーカーの広さに及ぶVIPルームもあります。
それはメガモールや大人のためのディズニーランドであり、照明に群がる蠅のようにその魅力にひかれます。
最もひどいポイントは、多くの地元民が買い物をする主要なショッピングセンターの目の前に位置しているということです。
父親、母親が収入をギャンブルやアルコール、高価なステーキに浪費してしまう簡単な方法を見つけてしまうので、どれだけの家族が
破滅するかを考えてしまったときに驚きました。
私は家族が破滅した人を6人知っていてその内の一人は、ギャンブルで崩壊しています。
郊外の真ん中、なおかつショッピングモールの目前にラスベガススタイルのカジノを置くと我々のコミュニティは苦しみます。

中・低所得者に対する悪い影響は、圧倒的に金銭的な害であり、社会的安定性
を悪くします。。特に社会的地位を上げることが難しくなります。
私の論点はここです:一定の時間内で1つの家族がカジノで使えるお金について制限を設けるべきということです。
それが法律的に難しいことは分かっていますし、もっと微妙なラインのなアプローチを
した方が良いとは思います。しかし、譲歩してくれると本気で信じています。
もっとも簡単な方法は、扶養者に税の請求をしたかどうかに基づいて超過した損失を禁止することです。

**良い点**

多くの中毒性をもたらす"ハイ"になる瞬間は次の勝利を予測することによって生まれます。
使いすぎてしまうような満足感にはその瞬間が定期的に必要です。
ドラッグ中毒に関しては、満足感を一定の間隔内に補充しきれなかった時、もっとエネルギーや興味が引けるものを探そうとします。
もちろん、その欲求を他の中毒性のあるものに変えるものもいるが多くは"それがなくても大丈夫"だと気づきます。

*〜〜私はカジノは犯罪の線引き上にあるものだと思っています。
一生懸命働いた人々からお金を吸い上げるものに害を与えるものは何でもいいと思っています
私たちの時間やお金を投資できるもっと良い方法はあります。

中毒を克服するための初めのステップは、中毒性の問題を認めることです。
カジノは全く反対のことをやっていますが、その現実を無料の酒と富の誘惑で隠しています。
少なくとも根源の問題を認識することで、問題に注意はむけられると思います。
"タバコはがんの危険がある"と言われても効果がないのと同じくらいに効果がなかったとしても何もないよりはましです。

**悪い点**

*カジノを制限することで違法な操作の確立を後押しします。
コミュニティにはより多くの被害があります。

*法を制定することは本当に難しく、どのような妥協があったとしてもカジノはそれに強く反対
します。

*カジノに関係する問題と戦うためのより効果的な方法はあり、これはより論議を醸すものです。

[これは1時間ごとの損失の平均が分かる計算機](http://vegasclick.com/gambling/expectedloss.html)です。
誰もこれが正確かどうかは分からないでしょう。しかしカジノはとても利益が出ることは分かります

TL;DR:もし子供がいたら、ギャンブルに使えるお金を制限されるべきでしょう。
お金持ちはお金持ちになり、貧乏人は貧乏人になっていくという社会経済の現実が大きくなっていかないために。

