op_title:
一定の時間内で1つの家族がカジノで使えるお金について制限を設けるべきです。
CMV


もしその論理に従うのなら結局多くのモノを制限するので、全称状態で孤児院を運営するのを議論
するのと同じことです。
どうやって追跡するのですか？
全てのスロットマシーンのレバーで指紋をとります。

あなたがギャンブルによって破滅した家族を見たことがないことも指摘したいです。
家族はそのメンバーによって壊されることは分かるでしょう。

これは妥協です。
簡単に訴訟を起こすことができて、金銭を扱うのが上手くないのを公表することができる
法的システムを設置して、後見人を加入させます。
ギャンブルやアルコールなどの有害な習慣は誰かが最愛の人を立証しなければならないようなものです。
一度やられたら、その後見人がもうやらないリストをカジノに申請します。

私はカジノは犯罪の線引き上にあるものだと思っています。
一生懸命働いた人々からお金を吸い上げるものに害を与えるものは何でもいいと思っています
私たちの時間やお金を投資できるもっと良い方法はあります。

権力の暴力を振り回すことを主張するのはとても危険です。
なぜなら大人の間の活動はあなたを怒らせて、あなたは時間とお金をもっといいように使えると
思うからです。
いくらかの依存率があるシステムをもっとよくするにはまずはその活動からの外に出て、様子を見ることです。
