op_id: 30
op_title: 私は西洋倫理学が生きる上での良い指針になると思います。

私が思うに、西洋倫理学は明確な穴がいくつかあります。
一つ目に、"全員にとっての最適であると意図した行動は良いとみなされる"
という考え方です。

しかし、全員が納得するということはなく、全員にとっての最適行動と
いう状態にはなり得ないのです。
例えば、"殺してはいけない"
これは簡単に全員にとっての最適行動とみなすことができます。
とはいっても、そこにはあなたが身近に感じる反対の意見がいくつもあります。
戦争だったらどうするのですか？
自分を守らなければいけない場合は？
誰かを殺すように強いられていたら？
あなたの宗教が誰かを殺すように命じたら？
それか、単純に殺すことが楽しかったらどうなのでしょうか。

もう一つの大きな問題は、これらの全員にとって最適という状況を作りだすためには
カントが感情的な関係を排除しなければならないと言っていることです。
理由と一緒にシンプルに考えてみましょう。
これは不可能です。
なぜ？まさにあなたのその考え方が感情的なつながりに基づいているからです。
あなたが"良い","悪い"と見なすのは純粋に今までで関わってきた多くの友達や、
家族、知らない人達やメディアを元に築かれた基準があるからです。
これらのしがらみからあなたが抜けることは不可能です。

一番初めのカントの考え方は多くの事に言及し過ぎています。なので不可能です。
私たちは理性的な生物だけれど、環境によってできた倫理観の理性は倫理的です。
誰も最適な行動に納得しません。なので、それゆえ定義は全員にとってではない最適行動
となります。