op_id: 6
op_title: 私は「セーフスペース」はいい考えだとは思わない。CMV
私たちの社会は白人男性が気に入るものになるよう調整されます。その調整には、白人男性の考えや意見をほめたたえたり推奨したりすることが含まれており、この結果として、典型的意見の白人男性が大半を占める場所で考えや意見を述べるのに抵抗のある者が出てくるかもしれません。

この現象は自分の目で確かめられます！あなたは学校や大学に通っていますか？それとも多様な人々と同じ職場で雇われていますか？女性や黒人が自分の意見を主張する回数を観察してみてください。特に、a) 彼らが新しく入ってきたばかりの時、b) 数的に少数のグループに属している時、の二つのうちいずれかまたは両方を、よく見てみてください。きっと白人の男どもが主張する回数よりもはるかに少ないでしょう。

この調整がもたらしたもう一つの結果は、もちろん、社会の問題で典型的な白人の意見が出ていれば、「誰もが」聞いたことがあるに決まっているということです。なぜなら、典型的白人の意見は大衆の意見だからです。彼らの意見は新聞の論説になるし、アメリカ合衆国最高裁判所の意見にもなるし、あなたが読む雑誌の記事の著者、その他諸々の意見になる。たまにはこういった典型的価値観が有用さがなくなるほど過剰に使われていない場所を作るのも悪くありません。

最後の主張ですが、「セーフスペース」は同じ境遇にある人々の間で議論を育むことができます。どんな活動も、会議の最初の1時間をいちいち新人に根本の考えを説明しようとするのに使っていては、活発にはなりません。私が交差的フェミニズムの詳細をひねり出したいなら、交差的フェミニストたちのグループの中が、一番目標を達成しやすいです。もし私がよい交差的フェミニストなら、一般的な交差的フェミニズムを正当化する論理的に正しい良い意見を持っている「べき」だと思いますが、そのことについて話す度に正当性の証明を「してあげる」のがたまに面倒になるのです。