op_id: 6
op_title: 私は「セーフスペース」はいい考えだとは思わない。CMV
セーフスペースは人が他者の意見から逃れるために作られるのではありません。結局のところ、このようなグループに入っている人達のほとんどは日常生活の中で自分と異なる意見の人と意見を合わせたり、会話をしたりしなければなりません。セーフスペースが有益でありうる理由はいくつかあります。これらは私がパッと思いついたいくつかの理由です。
1)このようなグループに入っている人達の多くは、身体的あるいは精神的な虐待、失業、友達や家族との関係の解消、社会的地位の喪失、社会的地位の高い者による脅しなどを、実際に経験したことの「ある」者達なのです。例えば、私の大学では、自分がLGBTであるかに迷いがある人や、深刻な事情で大学に来れない人のために、秘密保持プログラム(セーフスペース)が行われています。そのグループに参加している人は、精神的にも社会的にも脆弱な立場にあり、自分に反対してくるかもしれない人の前で話をすれば、トラウマ的経験が発生するだけでなく、その後の人生を狂ってしまう可能性もあります。
これと関連した話ですが、社会の集団には他の集団から長い間抑圧や迫害を受けたことによって、個人が「はっきりと直接」脅しや虐待を受けたりしていなくとも、遍在的に恐怖を感じるようになってしまうことがあります。例えば、[この研究](http://www.businessnewsdaily.com/3150-women-speak-less.html)では、男性の人数の方が多い場所において、女性が意見を主張することが75%減少することが示されています。つまり、セーフスペースの中に男性、特に周りの意見に激しく反対するかもしれない男性を入れてしまうことは、事実上グループ内の女性を発言できなくさせてしまうのです。
2)多くのセーフスペースの目的は、人が外界から身を閉ざし、ずっとそこに留まっていられる場所をつくることではなく、むしろ似たような経験をしてきた者達から助言や安らぎ、安心感をもらえる人々を見つけてもらうことです。ところで、このような働きを持つ場所はセーフスペース以外にもたくさんあります。軽い足取りで礼拝中の教会に行ってキリスト教を大声で批判したり、スーパーボウルが行われているときにスポーツバーに行ってスポーツがいかに馬鹿げていて時間の無駄なのかを他の人に語ったりすることは、適切ではありません。人々が共通の興味・経験で集まるとき、楽しさや友情を求めて集まるのであって、他者と意見の論争をすることは望んでいません。このことと同じように、セーフスペースに参加する人は、他の機会では議論をすることを望んでいるのですが、たまには自分を理解してくれるグループから安らぎと支援を得たいのです。結局のところ、セーフスペースに属する人のほとんどは自身の考えを受け入れたり推奨したりしてくれない社会の中で暮らしている人で、外の世界と関わりを絶っているわけではないのです。
3)セーフスペースを定義するルールや指針のほとんどは、価値観・性的関心・人種・ジェンダー・その他の理由で普通の会話や議論で意見を主張しにくい者が、自由に自分の考えを主張できるようにするためのものです。私の知り合いには、自分の信条に自信はあるものの、他人とそれを議論するには恥ずかしさ、不安、批判に対する恐怖などが邪魔になると感じる者が多くいますが、彼らには自分の考えや感情を表に出せる機会が必要なのです。私とあなたにとっては、議論をすることこそが、対話をしたり、考えを深めたりするのに最適な方法です。しかし、この手法では、一部の人、特に社会のシステムによって見捨てられてしまった、または見捨てられている人達は、攻撃されていると感じることがあるので、意見の交換はできないのです。セーフスペースへの参加は、そのような人達に、自分の考え・感じることなどを主張する精神浄化作用をもたらす機会を提供します。うまくいけば、グループ内での交流を通し、公の場で自分の意見を主張するに足るだけの自信を得ることができることもあるのです。この方式でなら、「セーフスペースは有益な対話を創生することに役立つことができる」のです。

これが少しは役に立つといいです。