op_id: 121
op_title: 信心深い人々は論理的思考ができないと思います、 CMV

あなたの話をもとにすると、あなたの主張は少し強いと思います。まず、あなたは「私と働く宗教的な人達...」と修正する必要があります。次に、あなたは正直に彼らが論理的思考をすることが「不可能」であると考えていますか？もちろん、彼らはただ論理や様々な論理的な誤りを学んでいない可能性だってありますよね。これらは学ぶことができます。なので「何かをすることが不可能である」の代わりに、もしかしたらあなたは「理解していない」と言うべきかもしれません。そしてさらに、あなたの信心深い同僚は最低でも「AはBである」と「AはBではない」ということが相互排他的であると、直感的に理解をしていますよね。そして、「モーダスポネンス（肯定式）」くらいの基本的な論理は直感的に理解していますよね。彼らは日常生活において常にそれを正しく当てはめていないかもしれませんが、しかし大半の人々は最低これくらいの概念を理解することはできます。ですが、彼らはもしかしたら様相論理のような応用的な概念を理解していないかもしれませんね（大半の人達も理解していません）。ですからあなたは精々、彼らは「ある」論理的思考を理解していないとしか言えませんよ。

それを踏まえて、私はあなたが作れる最も強い主張は以下の通りであると考えます：**「私が一緒に働く信心深い人々はある論理的思考を理解していなかったり、彼らの生活に取り入れることをしていない。」**

