op_id: 121
op_title: 信心深い人々は論理的思考ができないと思います、 CMV

彼らは論理を使っています、しかし別のものをいかにも自明であるかのように取り上げています。「魚は水という概念について理解していない」という言い回しがおそらく類似しています。

300年前は魔女が病を引き起こすと当たり前に考えられていたので、村の中で何人かが同じ症状の病に伏した時、村人は問題を解決するために魔女を探し出して火炙りにしなくてはならないと考えていました。

彼らの視点によると、現代において車が動かなかったらバッテリーが上がってしまったのだろうと考える人と同じくらい論理的だったでのでしょう。馬鹿げていますね、私をギョッとさせる誰かを見つけないと。

人々が宗教的な概念を深く、そして不変な事実であると受け入れる時、それは成長しながら酸素が当たり前の存在である受け取ることと同じです。その人達にとっては、もちろん神は存在していて、神が地球とその上にあるものを全て創造して、神がノアの大洪水の後は天候を左右しないと言ったのです。2+2は4です。そのくらい同じように論理的なのです。それは[洞窟の比喩]と同じことなのです(http://en.wikipedia.org/wiki/Allegory_of_the_Cave)。

現代の科学は図書館を埋め尽くしていますが、それら全て読むことができたとしても、全ての人にとって最優先のことではないのです。

私が問題であると考える概念は[処理流暢性]です(http://en.wikipedia.org/wiki/Processing_fluency): 特定のモデルで「考える」のはどんなに簡単なのでしょう。もしあなたが完全に算法を理解しているなら「算法において考える」ことはより簡単でしょう。もしくは統計的に考えたり、軌道力学的に考えたり（あなたは最終目的を早く得るためにゆっくりになる必要がありますね、わお、直感的ではないことじゃないですか！）。
もしくはビデオゲームの「ポータル」を例に見てみて、それのキャッチフレーズである「あなたは今ポータルで『考えている』」があります。一回「分かれ」ば、あなたはロケットみたいに飛び立つことができます、しかしそれまではあなたはジタバタするでしょう、なぜならあなたの脳はまだそれ仕様に再構成されていないからです。あなたはまだ「物理的に考えて」いたり「熱力学的に考えて」いません、そして天候変動がどのように機能するのかが見えていません。不合理なのではなく、しかしながら、あなたが「流体動力学的に考える」ことができないかそれに関連する何か他の考え方ができないという理由で、アイディアに抵抗するためなのです。どうやってこれが問題であると彼らは知ることができるでしょうか？まだ典型的に考えていないのに、どうやって彼らはそれがそのようであると知ることができるのでしょうか？世界について考える方法はたくさんあります、そして私達は「彼らは正しい時よりも間違っている時の方が多い」という正当な理由で自然と新しいモデルに対して抵抗する傾向があります。 

私は社会的に最低で不正当なことを正しいと思わせるモデルで考えることができるでしょうか？多分できると思います。面白半分で同性愛が不自然で害のあるものであるとする世界がどんなものかが想像できて、なぜ結婚平等法に反対するのかも理解できます。また私は同性婚に害がないという、違うモデルも理解することができます。しかし、もしあなたがすでに両方の主張によく通じているのであれば、「恣意的な性意識で考える」ことは難しいでしょうね、なぜならそれは軌道力学上の直感的でない世界で考えることだからであり、早くするということはあなたが遅くなるということですから。

信心深い人々は彼らの考えは論理的であると考えていて、それを治す方法は優しく、敵意なく彼らを教育することです。私達は彼らに、明白でない物理的モデルを探求させる必要があります、例えばお風呂の中で遊ぶような子供のおもちゃをあげるようなもので、そしたら彼らは流体力学を理解し始めるでしょう。